[Música]
Gracias a esta obra maestra, ahora
valoro más el silencio. Empecé a ver
esto y se fue toda la luz en España.
Extraño a Farón Love Shady. Ari
Gameplays nunca decepciona cuando se
trata de decepcionar. Ari, el talento lo
llevas en la sangre, solo falta que
circule. Ari es una gran artista y todo
aquel que diga lo contrario tiene la
razón. Le puse esta canción en la tumba
de mi abuela y revivió para pausarla.
Suelo sentarme a comer escuchando algo
para no sentirme solo. Gracias a esta
canción, hoy logré comer en completo
silencio. Soy de Venezuela y justamente
cuando vi el vídeo se fue el luz. Ahora
agradezco ser venezolano y atentos
porque esto es 100% real. Si tú en el
buscador de YouTube buscas canción
culera, literalmente lo que te sale son
todas las canciones de Ari Gameplays,
literalmente todas. Eh,
pero ¿cuál es mi opinión acerca de esto
exactamente? Bueno, os sorprender y
definitivamente creo que os contaré una
cosa o dos que probablemente no sepáis,
ya que muchas veces me habéis visto
hablar mal de Ari Gameplays, porque
objetivamente ha sido una mala persona.
Y no es que pueda decir que estos malos
comentarios no se los merezca en una
buena parte por haber sido tan malvada
ella misma, pero sabéis que me gusta ser
objetivo y contaros un poquito todo lo
que sucede realmente. Así que voy a
hacer un análisis en profundidad de toda
esta situación, el pasado, presente y
posible futuro de Ari Gameplays y cómo
además creo que la están estafando.
Preparaos porque estáis a punto de ver
información que probablemente no sabíais
acerca de la producción de estas
canciones de Gameplays. Y si bien al
principio pensé que alguna discográfica
la había contratado, creo que es ella
misma que está gastándose muchísimo
dinero y creo que es posible que la
estén engañando. Prepárate porque el
vídeo de hoy vais a ver un montón de
información acerca de cómo funciona la
industria musical y cómo Ari Gameplay se
ha decidido cambiar el nombre a Vela.
Aria, sí. O sea, es que es muy fuerte lo
de Aria porque literalmente ella
claramente es una mujer latina, se pone
lentillas azules, se trilla el pelo de
Rubio y se cambia el nombre a Y luego
decíamos que Villin era bajaba.
[Música]
Es que es muy fuerte esto. Preparaos
para un vídeo muy divertido y no olvides
compartirlo con tus amigos para que se
rían también. Pero antes de comenzar,
deo decirte que las suscripciones están
cerradas y solo aquellos con más de 180
IQ pueden suscribirse. Todos los demás
son tontos que les gustan las canciones
culeras. Y así comencemos con el día de
hoy
mini.
Bien, la opinión que estoy a punto de
deciros os soy os va a choquear más aún
viniendo por parte de mí que soy una
persona que, como sabéis, he criticado
mucho a Ari por sus múltiples actos
horribles. El peor probablemente el
apoyar a un violín como es Cosku
diciendo que es muy picantovich y nunca
jamás condenarlo por las barbaridades. y
vioemgem la acción que hizo a una chica
dóem
y luego se las da de feminista el acoso
que le hizo a otras compañeras durante
un montón de años.
Lo extremadamente enfermitizamente
acusado que fueron un montón tiempo.
Hoy voy a poner esperas. ¿Creen que esta
espera quede muy bien aquí?
Etc, etc., etc., Me sigo suscribiendo a
todo eso, pero debo decir que las
canciones que ha sacado no me parecen
malas, honestamente. De hecho, creo que
son buenas, la verdad. Creo que son
buenas canciones. Incluso a mí, que no
me gusta mucho ese género, no creo que
estén mal producidas ni merezcan todos
esos comentarios diciendo, bueno,
algunos dicen barbaridades, eh, este
comentario, por ejemplo, diciendo, "Muy
buena canción, espero que su próximo
lanzamiento sea desde un edificio." O
sea, esto es too much, de verdad, too
much. A fin de cuentas, o sea, mirad que
hay cosas para las criticar a la Ari
Gameplays, de verdad, 1000 personas
dándole like a esto me parece aberrante.
Ahora, también tengo que decir, las
canciones son buenas. ¿Por qué? Porque
en esencia no las ha hecho ella, ¿vale?
Esa es la razón esencial, que no las ha
hecho ella realmente y es probablemente
lo que más me molesta, que a fin de
cuentas Ari Guno que está haciendo es
poner el cuerpo. Y digo el cuerpo porque
lo de la voz m me suena raro, eh,
sinceramente os digo, me suena muy muy
raro lo de la voz. Ahora os diré por qué
y la teoría que tengo al respecto, pero
por si no me creéis, os voy a enseñar
las pruebas de que efectivamente las
canciones no las ha hecho ella. Como
podéis ver aquí lo dice claramente,
producida por esagante y Sounds, mezcla
no sé qué, masterización Jos W Good
Woodwin y escrita por ella. Se pone aquí
y luego salen otras dos chicas que al
parecer son argentinas. Entonces para mí
esto es algo que la verdad siento que no
tiene mucho mérito y dejadme que me
explique, ¿vale? Hacer una canción,
honestamente os digo, no es difícil y no
lo digo a día de hoy porque puedes
generar un montón de canciones por día,
sino si de verdad tú te pones y abres el
Fl Studio, o cualquiera similar, de
verdad puedes aprender en muy poquito
tiempo. Yo aprendí en tan solo un mes
aproximadamente. Ya me he sentido
suficientemente confiado para empezar a
sacar mis propios temas. En el año 2018
antes había sacado un tema el cual yo me
estuve fijando y participando en la
producción, pero no controlando yo el
programa en sí, porque no conocía,
digamos, malas cosas que había dentro
del programa. Sí que tenía algunas bases
musicales yo porque estuve durante 5
años estudiando guitarra. Sí sé tocar la
guitarra a pesar de que nunca la toque
aquí, pero bueno, sí la sé tocar, pero
honestamente, incluso si no sabes
absolutamente nada, la teoría musical es
la verdad algo bastante sencillo,
simplemente segue una serie de patrones,
saber en qué clave lo quieres hacer y
sigues las notas que están dentro de esa
clave y vas inventando sobre la marcha.
No es más, realmente es algo muy muy
sencillo. Cuando compones con uno de
estos programas, lo único que tienes que
hacer es hacer primero la melodía
principal, la misma melodía, pero para
los bajos, repetir ajuste debajo con
menos cantidad de notas. De verdad es
muy sencillo. O sea, no es algo que
digas, "Oh, qué cosa tan difícil hacer."
No, realmente es sencillo y honestamente
es satisfactorio de hacer. Y si Lari
Gameplays quería hacer canciones, yo
creo sinceramente que tendría que
haberlas hecho ella. No tendría que
haber hecho que otra gente lo haga por
ella y ella en esencia ponga el cuerpo.
Más aún cuando eso se trata de un
proyecto que creo es un proyecto
personal de ella misma. ¿Y por qué lo
creo? Bueno, habitualmente hemos visto
un montón de influencers que quieren ser
cantantes que les va de aquella manera,
como por ejemplo Kimberly Loai. Tú sabes
que Kimberlya firmó con Universal.
Entonces esto sabemos que fue un
contrato que Universal le ha pagado a
ella y se llevan ahora un montón de
porcentaje de las cosas que ella haga.
Bueno, que hace tiempo que no hace
porque literalmente se inmoló con el
marido hace un montón de tiempo. Pero
cuando te pones a ver aquí los detalles
de las canciones de la Ari Glays, ves
que realmente no hay ningún sello,
ningún sello discográfico. Aquí no está
ni Universal, ni Sony, ni ninguna de las
principales, ni tampoco de las
secundarias. No hay ninguna discográfica
aquí envuelta. Y cuando me puse a buscar
un poquito más a fondo y me puse a
investigar en artículos que le han
publicado en algunas webs a ver qué es
lo que estaban diciendo, si ponía por
algún lado alguna discográfica o algo
así, lo que vi es que lo único que está
vinculado con ella es esta agencia de
publicidad que se llama High Point and
Agency, que es como, "A ver, colega,
ofreces servicios en español y para
mexicanos." Yo no entiendo cuál es el
sentido este de poner todo en inglés, de
verdad, es terrorífico esta cultura que
tenemos y yo también he sido pecador de
ello muchas veces. Es como es solo para
españoles, ¿por qué le ponemos nombres
en inglés a todos? Ya está bien la
gentrificación.
Pero bueno, me veo que esta agencia en
esencia se dedica a tener una especie de
secta de periodistas, ¿no? Para que
publiquen lo que tú quieras que
publiquen. Y por eso hay tantas noticias
positivas sobre Lari Gameplays en un
montón de medios de comunicación, porque
es como funciona
[Música]
Casi me quedo dormido con la [__]
música, ¿eh, familia?
música, tío.
Hoy estoy un poco cansado, ¿eh? Hoy voy
a hacer esfuerzo de estar aquí con
ustedes un rato. Voy a tratar tres
temitas con ustedes
y mañana será otro día. ¿Por qué? Pues
porque me ha llegado un material,
me ha llegado un material
muy interesante. No os voy a decir cuál
es,
¿vale?
Son muchas horas. Muchas horas, muchas
horas de contenido, ¿vale? Contenido
Lost Media,
vamos a vamos a llamarlo así, ¿vale?
¿Qué vídeo, Wizard?
Contenido Lost Media que tengo que
revisar, ¿vale?
Hoy he revisado dos o tres horas de ese
contenido. He acabado con la cabeza
saturada
y son como 10, creo, como 10 vídeos de
eso. No sé si no sé si terminaré de
verlo antes del fin de semana. Yo creo
que no.
Antes del fin de semana yo creo que no.
Y para colmo, pues ya me estuvieron
comentando, ¿no? Lo hemos estado
hablando un poquito en Telesalseo al
principio por si queréis ir a verlo.
Qué ricado 4 horas.
Ricky ha estado cuatro [__] horas con
el juicio y no puedo racionar a eso,
familia. Ni de [__] coña.
O sea, ni de [__] coña puedo rasionar a
4 horas, tío. A ver, podríamos,
[__] es que 4 horas, 4 horas lo puedo
convertir yo en ¿qué? En 10, en 12.
lo puso para suscriptores solo. Sí,
bueno, pero igualmente
eh me han dicho que ha dicho algo así
como que que me dejaba reaccionar lo me
ha dicho Luares o algo así. Luares sí se
ha tragado las 4 horas. 4 horas
justificando sus mentiras. Sí, son 4
horas como eh intentando pedir que no lo
denuncie
y como lo te voy a denunciar, tío.
Hola, mami chulas.
Recuerden que Air Dallas ha sufrido
mucho.
[Música]
Si le quitas lo negro lo pongo en
Twitter, tío. Bueno, no sé lo que haré
con lo de Ricky. Creo que mañana me lo
mañana me me haré un
vídeo, pero para el principal.
Mañana me haré un vídeo, pero para el
principal de lo de Ricky porque los
clique. A ver, no voy a verlo entero,
¿vale? No voy a reaccionarlo entero
porque es darle vuelta a lo mismo. Ya
está. Él tiene su versión, yo tengo la
mía. Vale, veremos a ver qué pasa en la
apelación.
Sí, Sebas, ya lo sé. Por eso la subida
de seguidores en Instagram hay un re que
no sé qué [__] le ha pasado, que se ha
ido a 50 millones de visitas, así un
millón de likes casi, ¿eh? Que me voy a
hacer un vídeo en el canal principal,
pero básicamente de las mentiras, única
y exclusivamente de las mentiras. Pum,
pum, pum, pum. y las voy a despachar
rapidito, ¿vale? Hay un par de
hay un par de contenidos
que he visto antes en Teresa Salceo, eh,
si queréis verlo, iros al principio de
Teresa Salceo, ¿vale? Pero me han dado
vergüenza ajena. O sea, los clic que he
visto de él intentando justificar que se
inventen el juicio eh, para decir que no
he cobrado, que no había cobrado, ¿no?
La monetización, que yo puse el vídeo en
privado. Mira, Ricky, apáñatelas,
colega. Yo tengo pruebas más que de
sobra de que esa mentira e la has hecho
con la has hecho. Vale. Sí, sí, Susy.
Básicamente las 4 horas son pataleando
para que no lo denuncie por el falso
testimonio, ¿no? Pero es que no
solamente hay un falso testimonio ahí. A
mí me parece que hay otra cosita, ¿no?
Así en Twitch no he abierto, pero bueno,
ya abro.
A mí me parece que hay otra cosita
aparte del falso testimonio, ¿vale? Y
nosotros vamos a poner, no sé si es una
denuncia, una querella, no sé qué es lo
que es, pero vamos. Hm. Ahí hay un
mamoneo. Ahí hay un mamoneo. Yo no sé
qué es lo que pasará con la apelación,
pero eso ya se eso ya es un tema aparte
por el copyright, ¿vale? Pero luego hay
una denuncia penal que yo voy a hacer
porque te has pasado, colega, se te ha
ido la olla, ¿eh? Y estás loco, tío.
No salen los viewers. No sé qué pasa hoy
en Telesalseo. Tampoco
no salen los viewers, ¿no? Eh, entonces
voy a ver qué pasa.
No, Fran, Fran, no, no
es que a Fran le he contado una cosa que
no os la voy a decir todavía porque va a
tardar y entonces como va a tardar
seguramente una semana más o menos, voy
a tardar en hacerlo una semana más o
menos, no lo voy a decir todavía porque
no me gusta trabajar bajo presión.
Tela en la que se ha metido el bebé con
una chorrada. ¿Lo has visto, letrado?
En YouTube no se ve como que estés en
vivo, pero si estoy en YouTube.
¿La has visto? No le entrado, ¿eh? Pero
es que ha hecho una Oh, es que ha hecho
Hay un clip por ahí que puso el Wilson
ese tío, que me lo mandaron estando en
directo porque, bueno, no, mentira, el
de Wilson, no, el que me ha mandado
lugares, el recorte donde se pone así,
wow, wow, la estadística, la
estadística. Uh,
me ha dado un cringe impresionante. Me
ha dado un cringe importante, ¿eh? Pero
vamos, eso no es jugado, e es que no
sirve, o sea, es que no sirve,
es que no sirve, es que no sirve eso. O
sea, para los chavales suyos sí le
servirá, pero
pero para para los jueceses espero que
no se ha inventado. ¿Qué es lo que se ha
inventado?
Primero se ha inventado una cosa. Ay, es
que al final me hacéis hablar y quiero
dejarlo para el vídeo del canal
principal, tío.
Es que quiero dejarlo para el vídeo del
canal principal.
Se ha inventado como una movida.
Fallada. ¿Qué es esto?
Este es el mismo. Este es el mismo Tesa
que hemos visto. Este es el mismo. Sí. O
sea, escuchar esto. Escuchar esto,
por favor. No, eh, yo Twitch tengo que
cobrar una comisión por estas folladas.
¿Qué es esto? O sea, pero pero párate
porque esto es un ejemplo. A lo mejor
tengo que cobrar comisión por esta
follada. Jor Dios. Luego Gibel dice que
son lloros cuando tú subiste el vídeo en
el canal principal. Sí, Gibel dijo que
eran lloros que yo hablara una hora y
media contando el juicio y la y y
poniendo la sentencia. Vale, a ver si
dice que son lloros ahora los de Ricky.
4 horas. 4 horas. Vale, pero mirar esta
escena, por favor. Mirar esta escena,
por favor.
No, no, no, no, que se puede ver, o sea,
que se puede ver que el vídeo es no apto
por derechos de autor y aún así se puede
ver lo que ha generado. Mira, mira,
mira, si es que hasta te dice qué
momento saltó los derechos de autor y
contexto, él me nosotros en la audiencia
previa le pedimos que entregue los
ingresos que ha cobrado por el vídeo,
¿vale? por el Rewind al reclamarlos
y ellos nos reclaman, nos piden a
nosotros, nos solicitan a nosotros que
aportemos los ingresos que he cobrado yo
por el vídeo, por el rewind que no he
cobrado. ¿Vale? Bueno, y él dice que yo
no lo denuncié a él por falso
testimonio, cuando no tiene nada que ver
porque falso testimonio es por otro
motivo, no por este. Vale, pero él dice
que que no tiene para adelante yo con el
falso testimonio porque los que hemos
mentido somos nosotros y es que nosotros
sí, yo sí podía ver lo que he cobrado
por el vídeo. Atentos, ¿eh? Y sigue
generando. Mama mía. No,
[__] pero esto ahora igual es un bug
de YouTube. Esto sí, la plataforma, ¿no?
[__] otro más. Y encima saltó al [__]
principio, el [__] primer día. [__]
Orti, cabrón. El Dani que además me ha
escrito ahora por WhatsApp, me ha
preguntado algo. Un vídeo reaccionando a
un programa de la tele con derechos de
autor y que evidentemente no reclamé
porque no soy subnormal profundo.
Saltaron derechos de autor el día un,
pero puedo ver lo que gané. O sea, que
Pablo, Franco y Javi están mintiendo de
nuevo y se acaba de catar en directo. Yo
esto no lo sabía.
Hala, hala, hala. Los gastos que va a
tener Javier este verano. Madre mía, en
Marina 2 va a tocar verano, niño.
[__]
los niños, los niños en el chat, ¿no?
XDD, xdd.
Hala, hala, hala, hala, hala, hala,
hala, hala.
En 4K. Eso sí, pero es que además,
señores, os lo enseño. Cualquier vídeo,
mirad, mirad, cualquier elegid un
random. Ver si sale. Pe. Si me río,
menos 80 € atentos, ¿eh?
Pumba, vídeo no apto, pero si nos vamos
a estadísticas.
Pero cutu, no borraste el vídeo y no
puedes ver eso.
Exactamente. Él lo puede ver porque
solamente tiene los vídeos reclamados, o
sea, los vídeos que está enseñando, él
los tiene reclamada la monetización
solamente. Él tiene copyright de
monetización y ya está. Yo no lo puedo
ver porque yo no tengo el vídeo en
estudio, aparte de que lo tengo
eliminado, ¿vale? Él le metí un strike.
En el momento que te meten un strike, ya
no te salen las estadísticas. Lo he
enseñado antes en Telesalo, ¿vale? O
sea, es que yo el vídeo no lo tengo en
mi panel. He intentado de todas las
formas posibles. Hasta estafa procesal,
hasta estafa procesal veo yo que soy muy
exagerada. lo que vemos nosotros porque
nos contactó un abogado.
Eh, yo yo no lo había pensado, pero de
la manera que me lo planteó, ese abogado
que nos contactó
que colaborará con Pablo seguramente en
el procedimiento o en ponerla o algo,
¿vale? Porque nos ha aportado una
sentencia que han conseguido por algo
similar. Em, yo sí creo es que, a ver,
no ya no es el falso testimonio, ¿vale?
El el falso testimonio es lo que él hace
en el en el juzgado, él y el testigo.
Sobre todo es grave para el testigo
porque el testigo es testigo perito,
¿vale? Pero claro, es que no solamente
es el falso testimonio que hagan en
sala, es que ellos en la demanda ya
presentan una serie de mentiras. La la
la indemnización que consigue los 2,500
€ los hace los consigue en base a decir
eh por un informe de un perito que yo he
cobrado 2,500 € por un vídeo y coge el
juez y le concede los 2,500
€ letrado. Hay una sentencia parecida
que nos han aportado ya firme, además,
eh, se ha metido en un lío. Se ha metido
en un lío, ¿sabes? Pero es que no, no.
Vamos a ver, tío. Javi, el perito ese
era un perito real. Era un es un chaval
que trabaja en Yuplane, que trabaja para
Ricky Yuplane. O sea, que no hay más.
Niní. Hala, hala, hala. Y su
argumentación es esta. Sé qué sentencia
es, Javi. Que sí, que sí. Letrado que
cuadra. Seguramente será complicado de
conseguir porque habrán que conseguir
que la mitan a trámite, recurrirá, se
tendrá que volver yo me voy a meter.
Vamos a ver, yo no tengo problema en que
tú me demandes.
No sé ni cuántas demandas me han puesto
ya en la vida. Vale, tú consideras que
yo te debo pasta, me lo me demandas.
Perfecto. Pero lo que yo no lo que yo no
veo es que demandes con mentira. Si tú
si tú si tú crees que tienes la razón,
no tienes que mentir en el juicio.
Si tú si tú crees que tienes la razón,
no tienes que mentir. Yo no he ido
inventándome nada. Yo he dicho lo que
hay en mi defensa.
Ramón, hoy es día.
Javi, ¿no es mejor dejarlo así y pagarlo
de la sentencia?
No,
creo que no te conviene seguir. Vaya
clase que te dio el Ricky. Mejor pagale
con Pambi.
Sí, sí, sí. Ya le estoy dando yo 8000 €
Hala, pero qué guarrazos han pegado. Que
sí que te lo pone tú que Javi podía ver.
[__] entonces ha mentido él y su
abogado.
Hala, descubriendo esto en directo. Soy
histórico, no me jodas, tío. Soy
histórico. O sea, que han mentido a
ellos y están diciendo que hemos mentido
nosotros. Que digo, [__] qué raro que
Jesús tenga claro que Javi puede
consultar la monetización de un vídeo
desmonetizado trabajando en esto y que
lo diga con dos [__] Evidentemente,
eso fue otra mentira del testigo. Entre
otras,
entre otras, ¿vale?
El testigo cogió y dijo que yo puedo
mirarlo, que yo puedo mirar la
monetización de un vídeo borrado. Él
sigue haciendo su papel. Bueno, que lo
haga en YouTube, pero en el jugado luego
será otra cosa. Pero no, no sé. Me ha
dado mucha vergüenza ajena este clip,
tío. Se puede mirar.
Hala, hala, hala. No, no, tío, no, no,
no. O sea, que aunque tenga Content ID,
que es lo que ha pitado aquí, blamidio
no apto, ¿ves? Se ha encontrado
contenido protegido por derechos de
autor. El titular, yo no sé si es tan
tonto que se lo está creyendo, ¿no? O
sea, porque da la impresión de que esto
se lo está creyendo, que ha descubierto
algo. Mite que el contenido se use, pero
no puede monetizar tu vídeo. Hala, hala,
hala, hala. y te vas a estadística y te
dice el dinero que esto es una [__]
brutalidad, señor.
Claro, claro. Si si tú tienes un vídeo
con content, las estadísticas sí te
aparecen, aunque esté en la monetización
reclamada, pero si tú tienes un vídeo
eliminado, ¿no? Y si tú tienes un vídeo
eliminado por strike, tampoco. O sea,
aunque yo no lo hubiera eliminado, ya
con el strike te aparece como en rojo y
no sale y no te sale la si lo intentamos
buscar por todos los medios porque yo
dije, "A ver si he cobrado algo del [__]
vídeo, ¿me entiendes? Por lo menos para
ir con la verdad, ¿sabes? Porque en el
juzgado no se debe mentir. Que yo podía
mentir incluso, eh, que yo soy el
demandado. O sea, es que lo que él no se
lo que no le entra en la cabeza es que
da igual. Aunque yo hubiese mentido,
daría igual. Yo soy el demandado. El que
no puede mentir es él y mucho menos su
testigo.
Vale. ¿Qué es lo otro de esa?
Puedo creer. Por si acaso, señores, por
si acaso ellos se quisieran escudar en
es que tu reclamación ha sido diferente
porque tú eras derecho de autor y tú no
querías ni que se monetizase. Punto
número uno, es mentira. Permití que Javi
monetizase el vídeo siempre y cuando
fuera a poder cobrarlo yo. De hecho, lo
tiene hasta él admitido. Lo hemos visto
en el clip de antes del 4 de enero. Eso
es mentira. Punto número dos. No
entendido esto. El último que ha dicho.
O sea, el qué
es que tu reclamación ha sido diferente
porque tú eras derecho de autor y tú no
querías ni que se monetizase. Punto
número uno. Es mentira. Perm
que yo no quería que lo monetizara. No,
que no, que no querías que tú no querías
que lo monetizara yo. O sea, tú te tú te
querías te has quedado con la
monetización del vídeo entero. O sea, si
yo y yo mira, todavía imagínate antes de
haber llegado a esto, todavía me dice,
"Mira, Javi, has utilizado 2 minutos de
la canción, dame una parte de lo que
ganes con el Rewind."
Vale, lo que yo no veo lógico,
punto número uno, que lo le mete un
strike y me parece una guarrada tremenda
entre compañeros que nos dedicamos a
reaccionar a contenidos, ¿vale? Él no lo
va a admitir porque es la hipocresía de
lo que él siempre ha criticado. O sea,
le ha criticado tropecientas veces a los
otros todo lo que Dallas es muy malo
porque pone stra y tú lo has hecho
porque eres un ardido y eres un guarro y
eso él no lo va a reconocer. Vale, yo no
veo bien por much sistema de YouTube que
haya, ¿vale? Porque el sistema de
YouTube todos sabemos que está roto,
¿vale? Todos lo sabemos. Hombre, ha
marcado un precedente en la plataforma,
Javi. Sí, pero fíjate tú, Letrado, que
él al final me estáis me estáis
enrollando con este tema. Fíjate tú que
él
los que le están defendiendo, ¿vale? Por
ejemplo, lo que dijo el Tartaja, ¿no? Lo
están defendiendo alegando que es que es
una canción en vez de un vídeo y
entonces las canciones tienen copyright
y los vídeos de YouTube no. Que la gente
puede reaccionar a tu contenido, pero
los vídeos de YouTube, pero a los vídeos
de YouTube, a las canciones, no, no, no.
Él no está defendiendo eso.
Lo que él está defendiendo en su demanda
es que mi uso no es legítimo porque yo
no reacciono ni critico, sino que la
pongo de fondo y ya está. Como no,
hombre, hijo, te estoy citando. Dentro
de Rewind aparece Nisaste, aparece
Auron, cada uno tiene su escena de una
forma y tú entras en el concierto, se te
ve primero en el escenario y luego tu
canción que va relacionadas con la
ruptura y ahora dice en su directo hoy,
"Pero es que mi ruptura fue en el 2023."
Ya, pero lo que fue viral fue la
denuncia por violencia de género que te
puso Lali. Eso fue en el 2024 y es de lo
que trata tu canción.
una guarrada si lo haces tú, si lo hace
él es legítimo. Es lo que quiso
justificar es que lo suyo sí, que él sí
puede poner strike y los demás no
podemos. Y yo, te has ardido, ya está,
has tirado el vídeo y te has ardido. A
mí me parece una guarrería, una guarrada
que te quedes con la monetización del
del [__] vídeo donde he trabajado todo
el mes, ¿sabes? Y he pagado los
editores, he pagado a todo el mundo, ¿me
entiendes? O sea, que no tiene sentido y
más que no tiene los derechos
exclusivos. Me han mandado canciones con
la música de la canción letrado. Me han
mandado canciones porque la base no la
tiene él exclusiva. La base no la tiene
él en exclusiva. Él paga 40 € por la
licencia de la base. 40 €
Sí, eso te ha puesto letrado.
Ay, Kelvin.
No es por la reacción ni nada. Son las
leyes en España por copyright.
No, no. Por eso los jueces le dan la
razón a Ricky.
No, no, no, no. Tío, estáis defendiendo
una cosa que ni sabéis ustedes. No
habéis visto la demanda, no habéis visto
nada. Él no defiende que la música no se
pueda utilizar porque él utiliza música
de otra gente. Él lo que dice es que la
que que él da permiso a reaccionar y que
el uso legítimo es si se sienta,
si se reacciona y se y si se critica.
Lo dice en la testifical. Él él no
diferencia entre vídeo o canción. Él
diferencia entre si tú reaccionas,
criticas, pones extracto o que pongas la
música de fondo. Que no, hijo, que no,
que no, que no, que no es así. Vale,
pero bueno, ¿qué [__] es lo que está
diciendo aquí? Espérate. Di que Javi,
"¿Monetizas el vídeo siempre y cuando
fuera a poder cobrarlo yo, de hecho lo
tiene hasta él admitido, lo hemos visto
en el clip de antes del 4 de enero, eso
es mentira. Punto número dos, es que la
desmonetización es diferente. Aquí tengo
el otro ejemplo de desmonetización que
te puede meter YouTube de los dos que
hay. se ha encontrado en contenido
protegido por derecho, doutor. Tu vídeo
no se puede monetizar directamente. No
voy a ganar dinero a partir de que la
ponen y los usuarios de determinados
países no podrán verlo. Estadísticas.
370 pavos. Género esta [__] Que mi
vídeo está eliminado, pesado. Que mi
vídeo está Es que es que no sé qué es lo
que está intentando demostrar aquí. Si
es que yo no tengo en el panel rewind,
si es que lo tiró él. Muchas gracias,
Balu. Muchas gracias. Muchísimas
gracias, tío.
Pero yo no sé por qué está tan alterado
que lo defienda luego allí en el juzgado
y que diga esto, ya está, no pasa nada.
Si vuelve a mentir en un penal, te
vuelvo a denunciar y así. Ya tienes un
tema con Lali, penal por tonto, por
[__] y y reconocer en un vídeo que le
registraste el teléfono, por haberte
haberle insultado varias ocasiones por
ahí y tienes un tema penal con Lali, que
creo que dentro de poco tienes algo.
Vale, está. Ahora vas a tener otro
conmigo, no pasa nada. Y cuando yo digo
que lo que lo vas a tener, que lo vas a
tener, ya lo sabes.
Es que le está costando hasta mantener
la mentira. Ya no, pero esta no ha sido
la explicación. Espera, es que al final
me estáis haciendo hablar, tío. Porque
saltó el [__] día uno, el de los
derechos, qué vaya hostión, tío. Ay, ay,
ay, ay, ay, ay. El toque que le acaba de
pegar Pablet Javi ahora mismo en el
setup. Que Ricky está viéndolos estos. Y
nosotros, ¿cómo no lo hemos visto eso?
No, que ahora yo voy a quedar de Hala,
hala, hala. Hala, no,
la policía mercantil,
no. Hala, qué catazo. Qué catazo. Pues
eso es un catazo. Eso es un catazo. Eso
es un catazo. [__] tú que se podía
ver, tú que se se podía ver. Y dijeron
en el juicio que no se podía ver.
Dam. [__]
[Risas]
qué me mandan Lola Lailo.
Ay, lo pone ahí la caja. Vamos a
fijarla. Vamos a fijarla porque él dice
que que como parte de los argumentos es
que ustedes me dais dinero para los
juicios y eso es parte del argumento.
Pero esta no es. [__] es que al final
me vais se poner la A ver, para mí,
para mí personalmente,
emender.
Hola. Para mí personalmente,
la gran mentira de Ricky,
¿vale?
El lío gordo de Ricky.
A ver si lo
y además me lo puso fácil para
de hecho me gustaría preguntarle acaba
de
en tiempo real
a la demanda que se ríe del demandado
por haber
Vale, aquí el vídeo donde él reconoce
quedarse con la monetización, ¿vale? por
haberse quedado usted con la
monetización del vídeo. El título se
llama Un abuelo me regala 1000 € Empieza
la feria.
Bien,
en ese vídeo de hace 4 años, no lo sé.
Puede ser, puede ser, no lo sé.
Bien,
soy honesto. Soy
vídeo diario desde hace 4 años.
Uso también extractos. Bien, me regalan
1000 €
Pero ha cortado aquí. usó también
extractos del
En ese
empieza la feria.
Bien,
en ese vídeo usted usó también extractos
del contenido de de don Javier.
No lo recuerdo. Subo un vídeo diario
desde hace 4 años. No lo sé.
Puede ser. Puede ser. No sé.
Bien.
Soy honesto, soy sincero. Ya sabes que
yo no miento.
Mire, en ese vídeo,
yo no miento ese
que lo aportamos con con la
contestación, usted hace las siguientes
afirmaciones mofándose, ¿no? Qué putada
que al final no la haya cobrado él. Mm.
Eh, ¿puedo quedarme con la monetizw?
Solicitamos cobrar muy poco para lo que
se ha lucrado el tú abajo y yo arriba.
Vale.
Sí,
este me parece, o sea, que la defensa de
Pablo fuera a sacar frases textuales
mías vacilando a Javi y la suelte
delante de su cliente, lo estamos Se
está mofando él. O sea,
tú no tú ni me miraste, Ricky. Tú ni me
miraste en toda la mañana.
para en la puerta de la sala, mientras
que estábamos esperando antes de entrar,
te fuiste a otro pasillo hasta que
empezó la hora del juicio
y luego te quedaste aquí en la
puertecita, aquí sentadito en la
puertecita, hasta que ya nos viste
cogiendo el coche, como si yo le fuera
algo, ¿vale? Pero a mí me encanta porque
él quiere vacilar con los chiquillos.
Hala, hala, hala, hala. Ahora viéndolo
repetido hace mucha más gracia, tío. Yo
yo claro, digo, pues sí, si o sea, yo no
recuerdo mis guiones, yo no recuerdo mi
lo que he dicho en un vídeo, pero si lo
estás diciendo será que lo he dicho de
verdad, ¿no? Se está diciendo eso.
Si vas a usar mi contenido al menos lo
voy a cobrar yo.
Tú abajo y yo arriba.
Mi reacción.
Vale.
Sí.
Bien. Y le explica la perfección.
Además, pues lo explica muy bien.
Compartiendo la pantalla con los pasos
que ha dado usted para eh quedarse con
la monetización del
pregunta. ¿Cuál es? Tiene que ver est.
¿Qué [__] viene todo esto que estás
contando?
Lo del juez. La pregunta, ¿cuál es,
hombre? Hm. Señoría,
que este señor ha hecho un vídeo y aquí
está reconociendo que se ha quedado la
monetización, ¿no?
La pregunta, ¿cuál es le dice el juez?
E
la chica del fondo se duerme. Andy, no,
Andy está así. Yo porque no como
aquí ahora niega que él se haya quedado
con la monetización del
No, no me lo explique. Pregúntele
a mí no me cuentes tu vida. le dice el
juez, "A mí no me lo expliques." Le
preguntas a él y que él responda a mí,
porque Pablo como que intenta buscar un
compañero, a lo mejor quizá por la edad,
eh, en el juez. Pablo de repente mira al
juez y le dice
ahora niega que él se haya quedado con
la monetización del
No, no me lo explique. Pregunto.
Es que ahora ahora niega, ahora dice y
es como Pablo, Pablete, Pablito,
Pablote, de todas las frases que acabas
de decir, en ninguna digo que yo haya
cobrado un solo euro, querido amigo.
¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? No me vayáis
a hacer ver las 4 horas estas, ¿eh?
Espera, espera, espera. No me vayáis a
ser ver las 4 horas estas. ¿Cómo?
Sí.
Abajo y yo
correcto.
Si vas a usar mi contenido, al menos lo
voy a cobrar yo.
Tú abajo y yo arriba,
¿vale?
O sea, digo, pues sí, si se está
diciendo eso.
Si vas a usar mi contenido, al menos lo
voy a cobrar yo.
Tú abajo, pu explica muy bien,
compartiendo la pantalla
con los pasos que ha dado usted para eh
quedarse con la monetización del
pregunta, ¿cuál es, señor?
paso por la fr llevado un solo duro,
sino aquí lo que dijo en ese vídeo, es
decir, es es erróneo.
Ahora niega aquí lo que dijo en ese
vídeo, es decir, es es erróneo. Es
decir, todo lo que dijo en ese vídeo es
cierto, ¿no? Es cierto.
Es cierto. Usted la YouTube le avisa de
que hay una coincidencia, coge cojo y
digo el dinero para mí. Me empiezan a
pagar esa monetización.
Sí, me avisa network. Oye, puedes
me empiezan a pagar esa monción. esa
monetización sí me avisa Network, o sea,
literalmente en su vídeo ha aportado
literalmente en su vídeo aportado el eh
enseña además mostrando en pantalla y
todo el rollo. Y pero el juez se quedó
sordo ahí o qué no. El juez no lo
entendió, por lo que veo. El juez por
por lo que le dice a Pablo, "Bueno, pero
para qué para qué
pero para qué le estás preguntando eso",
dice el juez. Vale, pero aquí no está la
mentira porque claro, aquí él reconoce
todo lo que dijo en su vídeo, ¿vale?
Aquí él reconoce todo lo que dijo en su
vídeo y ahora con su abogado, él se
inventa la historia, que esa la tendría
acorda con su abogado, ¿vale?
Eh,
que yo pongo el vídeo en privado en el
momento que me llega la reclamación.
Vale, mira.
Y aquí empieza como loco a mirar para
todos lados porque
pues por la diferencia de edad, pues yo
de manera jocosa le llamo abuelo. Los
1000 € son una cantidad que de cara a un
título que llama la atención del
espectador queda bonita. Son cuatro
cifras. Era una estimación de lo que
suponía que podía llegar a generar ese.
Y los niños ahí en el chat, tío, o sea,
les dice, "No, los 1000 € en realidad no
los cobré." Era un
era una estimación porque quedaba bonito
en el título.
Vídeo si se hubiera mantenido público,
abierto la visibilidad del espectador y
monetizado por mí. Como
si se hubiera quedado público abierto a
la monetización,
¿vale?
Lo privatizó al momento que se enteró
que lo estaba monetizando yo.
que lo estaba monetizando yo
y luego YouTube se lo retiró
permanentemente. No pude percibir ningún
tipo de rédito económico.
Vale, vais a flipar con la explicación,
¿eh? Es demasiado,
¿no? No, letrado. Si esto lo va a tener
que demostrar, evidentemente vais a Yo
tengo la prueba de lo contrario, no las
voy a poner aquí, eso está claro. Lo
vamos a comentar en el vídeo del
principal, pero no lo voy a poner aquí.
Pero yo tengo pruebas más que evidentes
de que el vídeo estuvo público. Pero
vamos, no solamente prueba, es que todos
lo habéis vivido. El vídeo está público
constantemente hasta que lo tira. Hay
montones de reacciones, hay montones de
tweet, hay montones de gente que lo ha
visto el vídeo público. El vídeo no se
quita en ningún momento.
De acuerdo. Y aquí empieza como loco a
mirar para todos lados porque aquí a él
se le enciende la bombita de yo no
recuerdo haber privatizado eso o yo creo
que más bien pensó no puede demostrar
que sí puedo lo voy a hacer ahora no
lo va a hacer ahora
puede demostrar que yo privaticé ese
vídeo en plan, eso no se puede mostrar
así que puedo
ay que el fin de verdad
y por no muestra tú lo que tienes del
juicio Javi si la única defensa sera el
video creo que la tienes difícil el
recurso. No, no te
te te
gracias por el consejo, pero no te vamos
a hacer caso, Kelvin. Decir que eso es
mentira y que Rick ha mentido en un
juicio. Que te digo una cosa, daría
igual por el hecho de que yo no he
cobrado un solo [__] duro y es que el
[__] juera
igual no mentirías. Si tú piensas que
tienes la razón, no mientes. Mientes en
la demanda, porque en la demanda pones
que el día 30 eliminas el vídeo con un
strike. O sea, ya en la demanda falseas,
en el informe del perito falseas.
No da igual. Claro que no da igual.
¿Cómo va a dar igual? Tú estás pidiendo
un dinero en base a unas cuestiones.
Esas cuestiones son falsas. No da igual.
Absolutamente no da igual.
Pues puede hablar con con YouTube si
quiere. Eso es estafa procesal. Es de
libro letrado. Es de libro, pero es de
libro.
Él en la demanda. Vamos a ver entonces
que está diciendo ahora que mintió en la
demanda. En la demanda dijo,
en la demanda por escrito, en la
demanda, ¿vale? pone el día 30, Ricky le
elimina el vídeo con un strike en
YouTube.
Vale, aquí en el juzgado la excusa para
no cobrar es que el demandado puso el
vídeo en privado
en el momento que lo reclame
y luego su testigo, que creo que no lo
ha puesto, no sé si lo ha puesto, lo
vamos a buscar ahora. Su testigo está
super bien cogido, el letrado está super
bien cogido, pero si es que es público,
además su testigo dice que es que el
Ricky no cobró porque cuando reclamó la
monetización el vídeo ya tenía todas las
visitas. YouTube te dijo que la
monetización estaba en los servidores de
Ricky, ¿no?
Exacto. Pero si es que Pero vamos a ver,
aunque no lo diga YouTube, aunque no lo
digas que también lo tengo de YouTube,
lo tengo todo. Tengo hasta los email de
cuando él me reclama y demás, tengo
todo. Em
que aparte me da igual lo que diga
YouTube y lo que diga Ricky. Una
reclamación de content de demonetización
hace que la monetización vaya para el
reclamante. No hay más. Es como si te
robo la cartera y discutimos si me lleva
la cremallera o no me lleva la
cremallera. Va incluido. No hay más.
Vale, o sea, es que no hay más. Esto es
un invento porque su abogado le ha
dicho, "Escúchame, es que si tú ya te
has llevado la monetización y tú ya has
tirado el vídeo, la demanda no tiene
mucho sentido. Las pretensiones ya están
cumplidas. La pretensión de la demanda
para que le fuera bien a Ricky tenía que
ser que yo no pudiera volver a subir el
vídeo.
Nada de dinero y nada de eliminar el
vídeo. El vídeo ya está eliminado. La
cuantía de dinero no corresponde.
Simplemente, oye, pues necesito que este
hombre no pueda volver a publicar el
vídeo. Punto. Eso se lo hubieran
admitido. Condena en costas también.
Pero claro, es que pide un dinero. Se ha
inventado una cantidad de dinero en base
a unas mentiras para llevarse un un
dinero que no le corresponde.
Es de libro. Es de libro el engaño.
Pero bueno, que lo va a demostrar, ¿eh?
Que lo va a demostrar. Escribirla a
YouTube y decirle, "Oye, está aterrado."
Yo no sé si está aterrado. Me está
intentando convencer de que no se la
ponga porque me va a salir peor. Que me
que no tengo ningún problema, Ricky. De
verdad, que no tengo ningún problema en
ponértela. Vamos, no, que es que te la
voy a poner. Si es que te lo estoy
diciendo ya. Te lo dije desde desde que
salí de ahí. Lo dije. Si es que te la
voy a poner
y es que te la voy a poner y te la voy a
poner hasta el final, hasta que la
admitan a trámite y hasta que tengas que
venir aquí al juicio este otra vez, al
juzgado este otra vez, por el tema de la
mentira que has hecho aquí y la mentira
que has hecho en la demanda. Si es que
no hay más, es que me da igual de lo que
me intentes convencer.
Por mí no te preocupes, que ya me las
apañaré.
Ricky ha cobrado esto, que le va a decir
que no, porque ya sé dónde está el
dinero de ese vídeo. Lo que no sé es qué
[__] va a pasar porque nos han dado
diferentes medidas de cosas que pueden
ocurrir cuando la sentencia se firme y
bla bla bla bla. Luego las cuento, pero
yo no he recibido ese dinero, que es lo
que Pablo intentaba eh decir todo el
rato, que yo lo había cobrado, que yo lo
había cobrado y que lo cuando es
mentira. Aquí Javi se pone a mirar a
Andy en plan de que yo lo privatice ese
vídeo, que yo también sube 20 vídeos al
día, ni se acordaría ni nada, pero es lo
que digo, no tiene por qué haberlo hecho
él directamente. Puede que no no no. tú
ahí y tu abogado varias veces, no tiene
por qué no haber lo que dices es que en
cuanto me llega la reclamación de
monetización
yo para que tú no generase ingreso lo
quito el vídeo. ¿Qué [__] estás diciendo
ahora? Otra cosa
que YouTube le ocultase el vídeo, se lo
borrase, se lo privatizase dentro.
Que YouTube no te quita el vídeo porque
te reclamen la monetización. ¿Qué [__]
estás hablando?Ada
cuando recibió la reclamación porque el
copyright era mío. Honestamente, nunca
me han tumbado nada por copy. Me han
metido copi de monetizarme en amarillo
el vídeo o de desmonetizármelo porque el
copy era fuerte, pero nunca me han
retirado.
Que los copis son copis, que los copis
no son más fuertes y más débiles, que
los copis, los copis son copis. Ahora no
está seguro si lo privatizó Javi. Esto
es una mentira. Lo van a condenar 100%.
100% por falso testimonio. La demanda se
la podrá llevar a Mercantil, ¿vale? Pero
que de esto no le vale. No, vamos, es
que no lo voy a dejar pasar ni de [__]
coña. Ni de [__] coña. Vamos,
borrado un vídeo. Pero hay cierto
elemento. ¿Qué edad tiene su abogado? No
sé, es joven. Es joven. Hace dos años
que es abogado el suyo.
Primero, por desgracia, los que sí que
no puedo demostrar que son los que
recuerdo, pero los que sí que puedo
demostrar que son los que voy a enseñar
ahora, que están en otra plataforma y en
tercero, que sí que vamos a ver ahora.
¿Ha visto usted la la noticia publicada
en el diario de Sevilla que hemos
aportado como hecho nuevo
en la que el señor Oliveira dice queá
la explicación dónde va?
Fíjate, eh, fíjate.
Vale, aquí tenéis la explicación a su
mentira de que yo he privatizado el
vídeo, ¿vale? Atentos a la explicación,
¿vale? Esta es la argumentación que va a
dar cuando le llegue la querella.
Penal, eh, penal, eh, que como se le
complique lo del Ali, aquí tiene un
problemilla también, eh, por una
tontería, tío. Y evidentemente, pues
digo, lo ha privatizado, no quiere que
lo cobre. Bien, os voy a enseñar cómo
aparece un vídeo en YouTube de
Verá, verá la historia que se va a
inventar ahora, tío. Yo cuando he visto
esto venía lo sabéis todos vosotros,
¿alguno de aquí, os lo pregunto, ¿tiene
Twitter? ¿Utilizáis X? ¿Seguís a algún
youtuber? Yo he incluido, bueno, yo no
pongo links en Twitter, pero cualquier
persona que que publique vídeos en
Twitter, ¿sí? Sí, supongo que todos, el
100% de las personas, bien, sois
conscientes, conocedores, tenéis claro
que cuando un youtuber o una persona
publica un link en un vídeo, perdón, en
un tweet, la previa, la visual, o sea,
el formato en el que se ve ese vídeo es
este, ¿verdad? Mira, hemos cogido
ejemplos aleatorios de O no,
o no.
Eso sale o no sale
que la explicación de Ricky es que salga
esta previa, ¿vale?
La explicación de Ricky es que salga
esta previa, si no el vídeo está
privado.
YouTube a nivel hispano. Vale, esto es
un vídeo de de Valen, eh, no sale el
link porque el link es esto como tal,
pero cuando tú incrustas, que se llama
el vídeo, el link de YouTube en tu
Twitter, aparte de que, por cierto,
creadores, no lo hagáis porque os baja
mucho la visibilidad del tweet, poner
links siempre te perjudica la
visibilidad de los tweets, pero bueno,
eh, aparece la miniatura y el título.
Esto no lo tiene que poner el youtuber,
esto te lo hace el link automáticamente,
te pone la miniatura, el título de
descripción, ¿vale? que es lo que he
subido. Lo podéis ver en ejemplo de
cualquier persona,
¿o no?
A mí a veces no me salen, no sale
siempre. De hecho, cuando tú pones un
link h desde aquí del ordenador, lo
puedes quitar con la X. O sea, esto no
es esto no es ninguna prueba.
Este es Denilogeda, por ejemplo. Eh,
pues eso es un tweet que puso cuando lo
del 21 días de sin dinero o alguna cosa
así. Le diía cuatro, pum, ponía el link,
nuevo vídeo, el link y sale esto. Tenéis
un montón de ejemplos de todos tipos.
Mira, uno random de un chavalito, de un
youtuber pequeño. Un programador
destroza el nuevo juego de Dallas Review
y demuestra que es todo hecho con el
vídeo. Es una Ah, okay. Pero veis, pone
un link, ya hablaremos de esto, por
cierto. Pone un link y aparece la previa
del vídeo, o sea, el enlace, aparece la
miniatura.
Quizás al LQL esa justificación. Sí, yo
creo que sí.
Aparece el título, aparece la
información, la descripción. Bien,
claro, cuando yo veo que Javi comenta
que ya sabe que es conocedor de que
estoy monetizando el vídeo, hago una
búsqueda muy rápida en Twitter. que por
cierto, estas capturas son de ahora,
pero fueron los mismos tweets o de los
mismos perfiles que vi en el momento y
ahora vais a ver la fecha, así que
tranquilo, no hay nada manipulado ni
modificado. Pongo from Javi Oliveira,
YouTube Rewind 2024 o Rewind 2024 para
ver qué gente estaba compartiendo ese
Rewind, qué miniatura tenía, porque
digo, ya lo que me faltaba que encima
estuviera utilizando, pero me encontré
esto.
[Risas]
O sea, tío, la explicación que este pavo
pretende dar en un procedimiento penal,
¿vale? con decenas de miles de personas
que están de testigo de que el vídeo no
lo privaticé, es que no le aparece la
previa en tweets de mis seguidores
compartiendo el vídeo antes de la
reclamación,
porque lo peor es que estos tweets son
anteriores a la reclamación,
que daría igual que fuera antes de la
reclamación, pero o después, ¿vale? Pero
bueno, como su argumento es que cuando
tú reclamas se quita la previa, eh,
estos twees de la reclamación.
O sea, fijaros, fijaros
la movida, ¿eh? Si la gente, Ricky, ¿no
te ha dado por pensar que si la gente
estaba compartiendo el vídeo, el vídeo
estaba público?
Sí, te ha dado por pensar. ¿Estás
mintiendo? A propósito, o sea, un tío
que lleva una década en YouTube, que
tiene 4,illones de seguidores, lo sabe
de sobra.
No, Tesa, Tesa, lo sabe de sobra, lo
sabe de sobra, pero aparte lo sabe de
sobra en el momento en el que pone una
cosa en la demanda, su testigo dice otra
y él dice otra. Están haciendo un falso
testimonio y os voy a perseguir, ¿vale?
Y me da igual. O sea, fíjate tú que es
una denuncia penal, que yo no gano
dinero con eso, ¿vale? Lo que lo que
quiero es que os condenen, ¿vale? Porque
ya está bien, porque ya esto está la
[__] de que me pongan demandas y luego
lleguen a los juicios con mentiras, que
no es la primera ni la última que me
pasa. Y ya es la última que voy a pasar.
Vamos, no he pasado ni las anteriores,
porque los juicios anteriores, los
testigos que han ido mintiendo, ya
tienen denuncias, ¿vale? Y no sé si les
habrán llegado o están calladitos, ¿qué
es lo que les pasa, pero a ti no te lo
voy a pasar, ni a ti ni a tu testigo,
¿vale? Y luego hay otro delito que
también está diciendo la gente por aquí,
que consideramos que también es posible,
¿vale? va a mentir a morir. Eso es
pecado. Que mienta lo que le dé la gana.
Que mienta lo que le dé la gana. Que
mienta lo que le dé la gana. O sea, es
que tú no puedes hacer esto. O sea, no
me toques la [__] Vas a venir con el
por culo que has dado. Te has llevado el
dinero del vídeo completo. Me has tirado
el vídeo completo.
Todavía me haces un juicio y todavía
llegas al juicio y me encuentro con que
mientes. No, hombre, no. Hombre, no.
Esto esto es el juzgado. Hay que
respetarlo, tío.
Pedazo de rewind de Javi. Para despedir
24 se merece que el 25 se llama 29 del
12. Uy, ya te digo, esto más o menos a
la semanilla del clip ese del 4 de enero
de Javi. Vale. Uy,
son cuatro delitos en total, jooí. No,
tres, pero me parece bien que te lo
calle, ¿eh? Letrado, no sé, cuatro.
Yo lo que veo es lo de la posible estafa
procesal, pero lo de la
lo de la Sí, pues escríbemelo por
privado, tío. Pero que tenemos una
sentencia de un caso parecido que han
conseguido condena, ¿eh? Vamos a ver,
tío, ¿qué [__] me estás contando? O sea,
si tú pones una demanda, la pones porque
crees que tienes la razón, pero si si tú
si tú llegas mintiendo así así ganar
así, no como que no no.
La que está liando por 40 segundos.
Madre mía, tío. Por 40 segundos de [__]
[__] Pues él quiere esto. Pues vamos
ahí hasta el final.
Vale, letrado. Yo no digo nada, pero
dime cuál es el otro.
Hay un link aparecía un enlace. Ya os
digo, esto estaba exactamente igual en
los mismos Twitch cuando hice la captura
en ese momento, que supuestamente el
vídeo estaba activo. Hay un link, eh,
sale ahí. A ver, a lo mejor ha sido un
bug de Twitter, no pasa nada, buscamos
otro. Vale mucho la pena. Véanlo. Gran
trabajo. No sé qué. Ro 24. Uy, @ Además
es un compartir, fíjate. Este tiene que
aparecer sí o sí porque es un compartido
de YouTube directo. O sea, este tío ha
puesto este tuyo, esta tía directamente
desde la herramienta de compartir por
Twitter o de por X que tiene YouTube,
por lo que debería seguir también la
miniatura. Uy, aparece solo el enlace.
¿Qué qué curioso, [__] tenemos otro
ejemplo, ¿no? De otra maruja de estas
que el rewind, no sé qué, pura fantasía
con los emoji y tal. Uy, aparece enlace.
Además, fíjate que son e bueno,
youtube.com.bi, B porque es del
compartir aquí, ¿no? Digo, a lo mejor en
youtube.com, pero todavía habrá peña que
diga, "Qué cabrón, porque las de antes a
lo mejor las ha enseñado desde ordenador
y en ordenador sí que se ven." Eh,
tenemos aquí a Henry que dice Rewind
2024, no sé qué. Jaja, buenísimo.
También tampoco se ve, pero sigue siendo
una captura de móvil. A lo mejor es en
ordenador que se ven los links, se ven
las miniaturas, se ven. No, creo que
esta es una moderadora también de de
Javio, una tía que se pasa la hora
muerta ahí en su canal porque otra cosa
no tendrá que hacer. Y aquí tenéis una
captura. He, escúchame,
he buscado en Twitter, ¿vale? En
búsqueda a través de @youtube, ¿vale? Me
sale, por ejemplo, este tweet, ¿vale?
Este tweet desde hace unos días, 23 de
julio, ayer. Ayer, ¿vale? Mira, a través
de YouTube, aquí está el enlace, ¿vale?
No hay miniatura,
tú le das
y el vídeo está público. O sea, es que
no hay es que es que es una mentira,
tío.
Es que es una mentira. O sea, si vas con
eso, invéntate otra. Rick,
lo que se llama en inglés,
o sea, invéntate otra porque esta no.
Otra vez miente. Pero que es que es mi
toma. No tiene un problema con la
mentira, tío. Pero tiene un problema, un
problemón con la mentira, ¿eh?
Pero vamos que que se las apañe.
Mira, este es
el momento en el que lo subo. Bueno,
este es el momento en el que pongo el
estreno, ¿no? Wale, pues claro, lo
programaría antes o lo que sea. Que no,
que no, que no, que el vídeo no se puso
en privado nunca. ni YouTube lo puso en
privado nunca, ni nadie lo puso en
privado nunca,
pero que eso lo sabéis todos ustedes. O
sea, yo cuando él me lo reclamó, pues os
lo comenté, hay directos míos aquí
diciendo que Ricky está monetizando el
Rewind, ¿vale?
Hay directos aquí míos diciendo que
Ricky lo está monetizando. Tengo una
conversación con UTBH, que es su colega,
que habló con él, ¿vale? y le dijo Rick,
no sé, no sé, tengo que revisar la
conversación con serio. Hay montones de
canales reaccionando al rewind, hay
canales de salseo reaccionando a que
Ricky estaba monetizando.
Que no, que no, que no, Ricky, que esto
no, hijo mío.
Lo tengo, Eric, lo tengo el seguimiento
del vídeo y el vídeo nunca se privatizó.
Lo tengo, lo tengo. Esto es un falso
testimonio de libro y el del testigo es
otro porque la mentira del testigo es
otra diferente. No sé si la No sé si no
sé si lo habrá No sé si el testigo lo
habrá puesto porque he visto que se ha
saltado antes varios trozos de su de sus
testigos.
También hecha desde PC. He querido
comprobarlo. He mirado los mismos
tweets, los mismos links en todas las
plataformas, bueno, en móvil y en y en
esto y no aparece el link. Y muchas de
estas personas que ponen esta movida me
han insultado, me han atacado, se han
atrevido a juzgar mi vida personal y
privada y las tengo bloqueadas, pero las
he desbloqueado para poder hacer estas
capturas y así es como se ve. Os
recomiendo, os insto a todos vosotros a
ir a verlo. Evidentemente ahora tenéis
el seguro de que esto está así, pero es
que me lo encontré exactamente igual
cuando lo vi en Échale el
Es más, a ver qué habría que buscado.
Vale, ¿me puedes buscar una cosa?
Yo creo que si en su momento el tweet se
publicó con la miniatura, con la previa,
búscame lo wale, por favor. Seguro que
encuentras rápido un ejemplo. Pon en
Twitter en buscar a través de @youtube.
Yo estoy seguro de que hay eh si el
tweet está puesto con la miniatura, o
sea, con la previa, si el vídeo lo
borras, el tweet no se borra la
miniatura. Soro, un beso.
Un beso, Soro. Wale, mírame algún
ejemplo que sea
al contrario, Wale, de Twit que tenga la
previa y sin embargo el vídeo esté
borrado.
7 11 de enero, una cosa así. A la semana
que él subió el clip SD, me lo van a
tirar, me lo van a ahorrar en no sé qué,
no sé cuánto. Miré ese día los vídeos,
ya no apareció la miniatura y a la
siguiente ya no aparecía nada.
La miniatura no se quita del tweet. Si
el tweet se publicó con miniatura, la
miniatura se queda aunque se borre el
vídeo.
Y si no tiene la miniatura, no la tiene
nunca.
Lo que sí que recuerdo y está en la
putada porque no tengo una captura de
eso, ya que por qué [__] voy a sacar
captura de algo que ya no existe o que
ya no va a perjudicarme económicamente
como fue que usará mi canción, es que en
uno de estos enlaces de Twitter la
previa o no sé si era al pinchar el
link, la verdad no estoy seguro, si era
la previa de Twitter al pinchar el link
ponía este vídeo no está disponible.
Eso es mentira.
Eso es mentira, chaval.
Eso es completamente falso, falso. Otra
cosa, otra cosa es que fuera de la
resubida, no sé si os acordáis que en el
estreno del Rewind hubo un error y a las
2 horas se volvió a subir el Bueno, esto
es mentira. El vídeo nunca ha estado en
privado. Otra cosa es que ha alguien
alguien, o sea, que sea anterior, o sea,
la fecha del estreno fue el 29, no sé a
qué hora, ¿vale? Y creo que el 28 se
horas antes se publicó una versión que
tenía un fallo, que me acuerdo que de
hecho tuvimos una discusión los editores
y demás y y entonces a lo mejor si
alguien tiene todavía un tweet de ese
día, pues a lo mejor ese vídeo no está
claro, ese vídeo se eliminó porque tenía
un error y entonces ya se estrenó el
bueno, pero el vídeo nunca se puso en
privado. Vamos a ver Ricky, esto no es
yo le di y no le di, no. Lo que tú dices
en el juicio es que en el momento que tú
reclamas la monetización, yo privatizo
el vídeo para cortar los ingresos.
No, yo vi un tweet, yo le di eh la
previa la miniatura no se ve. No, no,
no, no. Lo que tú dices es que el vídeo
una vez que tú lo reclamas ya no vuelve
a estar público nunca más.
No hay un tweet, no sé qué, no sé. No,
no, no, no, no. Lo que tú dices es que
día 30 reclamas el vídeo, que yo creo
que fue el 29, lo tengo que ver los
email, reclamas el vídeo y ya el vídeo
no se vuelve a publicar nunca más. Eso
es lo que tú alegas,
Ricky. Esto es como tu orden de
alejamiento imaginaria. No, no, pero
esto es un invento total.
Es un no es un invento, es un falso
testimonio. Porque si él es el
demandado, pues todavía tendría lógica
que se invente una cosa para defenderse,
¿vale? Pero en su posición no.
en negro, que además todos habréis visto
alguna vez ese formato, ese pantallazo
de YouTube que te pone ese vídeo no está
disponible y aún no se habían pasado los
15 días que dimos finales de margen para
que Javi tomara medida. Por lo tanto,
dije, YouTube aún no le ha tirado el
vídeo ni le ha hecho nada porque tiene
tiempo para tomar medidas. El rewind
debería estar público. Si lo ha si no
está público es porque lo ha tenido que
quitar él, porque no quiere que lo cobre
yo y le jode que esté ganando dinero a
su costa de que esté utilizando mi [__]
canción sin derecho y sin nada. Pero
bueno, mi estimación es lo ha ocultado.
Si,
no no, no, no, no, no, no, no, no,
no, no, chaval, no. Tengo vídeos tuyos
mencionando el rewind y estando el
rewind público. No, no, no, no.
O sea, que él una vez le dio click a un
twet, esto es lo que va a decir. Madre
mía. Madre mía. O sea, que él una vez le
dio click. Pero, ¿por qué me habéis
hecho esto, tío? Si yo esto lo quería
hacer en el principal. Venga, va, da
igual. O sea, que él una vez se encontró
con un tweet que le dio click y salía no
disponible el vídeo. Entonces, ya aunque
siguió peleando el strike y siguió y
siguió discutiendo en YouTube, ¿vale?
Eh, bueno, él se imaginó que el vídeo
estaba quitado para no generar ingreso.
No, no, no, no, no, no, no. Si tú haces
un vídeo, el abuelo se lleva 1000 € que
ahora resulta que es que porque el
título quedaba bonito, en el que
explicas todo paso por paso cómo ha ido.
No, no, no, no, no.
Si toca el mismo juez, Javi, seguro que
gana. Bueno, si toca el mismo juez,
seguro que sí, pero lo malo es que esto
tiene varias distancias. Lo malo para él
es que esto tiene varias distancias. la
previa de un link que además aparece sin
título, sin miniatura y sin nada en
YouTube. O sea, que ya hay algo raro en
ese vídeo que no está público cualquier
cosa, que además, si no me equivoco,
Javi ya tuvo movida con este Rewind,
no sé si por copyright, porque un día
antes de la publicación oficial, creo
que es el 28 o el 27 o el día que fuera,
ya tuvo problemas con el Rewind, que le
obligaron a retirarlo. No sé si fue por
copyright, porque
no se puede agarrar a ese error tampoco.
Él sabe que el día antes hubo otro
rewind que tuve que quitar. O sea, no le
sirve la excusa de, "Ay, me he
equivocado con un tweet del rewind
antiguo." No, no,
mam, mama mío, tío. Qué manera de
meterte en un lío penal, Riquío, qué
manera de meterte. Pues espíate tú que
temas civiles, gracias a Dios, a
nosotros que el tío llegó, el tío llegó
a juicio llevando un click en el que yo,
o sea, cogió un click en el que yo
hablaba, tío, que me dejéis en pandas,
que me sudan los [__] las demandas.
Pero es que es la verdad, o sea,
realmente no es que me suden los
[__] eh, pues evidentemente no me
agrada tener que defenderme, tener que
ir a un juicio, tener que pagar cuando
me condenan, ¿vale? Es dinero, pero
tampoco es que me quite el sueño, la
verdad. O sea, hay gente que se lo toma
como, joja, el tema del día, Javi ha
perdido una demanda. Uh.
Chico, chico, chico, date una vuelta,
¿me entiendes? Y y pero ya un tema penal
es diferente, Ricky. Ya un tema penal
cuando tienes lo del Ali está chungui,
¿eh? Ricardo está quedando superm. Mejor
que se cae un ratito. No, no, pero es
que esto es tremendo, Karime. Es que
esto es tremendo, hija. Pero es que
tiene a la gente de su chat diciéndole,
"Bravo, Ricky, bravo.
¿Qué [__] fue?" Pero ya eran links que
si entrabas te ponían que el vídeo
estaba privado o estaba oculto porque
fue un vídeo que no era oficial y lo
retiró en plan, "Vale, este no se puede
ver o tiene copia o lo que sea, lo
cambio y subo este con la canción de
Ricky." En fin, que ya el primero tenía
mi canción, pero bueno. E y recuerdo
eso, este vídeo no está disponible.
¿Cuándo aún había margen de días? Aún lo
había.
Mira, para que veáis que el propio Ricky
miente a propósito, ¿vale? Que aquí él
tiene un tweet donde comparte un link,
¿vale?
y tú le das al vídeo
y el vídeo está público y es un vídeo de
Bad Bunny. O sea, el propio Ricky está
mintiendo a sabiendas que miente, ¿vale?
El propio Ricky está mintiendo a
sabiendas que miente, ¿vale? Mira, twet
de Ricky con un enlace, le dais click.
Canción de Banny, ¿vale? Ricky,
ahora búscate
unos especialistas en penal, ¿vale?
De hecho, [__] mi propia comunidad
desde que hice el vídeo de un abuelo me
ha dado 1000 € estoy seguro que de
400,000 personas que vieron ese vídeo,
400,000 interacciones que tiene el
vídeo, a
Mica, un beso.
Alguna probó a ver el rewind del vídeo.
Ese rewind lo subí el 15 de enero.
¿Alguno fue capaz de encontrar ese
vídeo? Ya sé que es un argumento
absurdo. A partir del 15 de enero,
Ricky, no, el 15 de enero lo tiraste. No
sé si era el 15 o el 16, pero vamos. Sí,
por favor, llévame un testigo. Llévame
otro testigo, por favor, a este juicio.
Ahora cuando te llamen. Llévame a otro
testigo, por favor.
Sí, me quiero cepillar otro.
Porque preguntar a una comunidad siempre
va a hacer que los fanáticos te digan,
te den la razón y te digan que sí. Pero
os digo de verdad, de corazón, es una
putada no tener la captura esa. Pero,
¿por qué [__] iba a hacer una captura de
algo que YouTube ya había solucionado o
remediado? Cuando de repente me dice
YouTube que tiene todavía una semana
para seguir utilizando tal y el vídeo no
está disponible, hablé con Yupla. Le
dije, "Oye, no me está entrando dinero
de esto o no se me ha notificado que se
esté pagando y me han dicho, no, no. El
vídeo ahora mismo no está disponible."
Lo que yo entendí directamente, como,
"¿Qué qué qué qué qué va a involucrar
Yuplan?" Ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay,
ay, y
está privado, está oculto, lo ha tirado
para que no puedas cobrar nada y hasta y
esto es lo que quería comentaros antes y
es dónde [__] está ese dinero que hay
gente todavía preguntándoselo. De hecho,
ahora Pablo se lo va a preguntar 73
veces a Jesús, al al testigo de You
Planet. ¿Dónde [__] está ese dinero?
Bien, lo consulté.
No, no, no. A mí, ¿dónde está el dinero?
Yo sé dónde está el dinero. En tu
bolsillo. Vale. Yo lo que quiero es
pruebas de que yo haya privatizado el
vídeo. Ricky, si tú me das las pruebas,
no te queré, ¿vale? Si tú me das las
pruebas, no te pongo la querella. A mí
ya que lo que tú me vas a decir. Sí, si
yo sé lo que tú me vas a decir. Tú me
vas a decir que es que YouTube no te ha
pagado todavía. [__] para ti, [__]
para ti. Par de Youles, tú tienes una
network que cobra a través tuya y es
imposible de sacaros a ustedes. Eh, la
prueba de que habéis cobrado, de que no
habéis cobrado, son tus palabras. Tú en
el juicio reconoces que has cobrado. Tú
en tus tweet reconoces que has cobrado.
Tú has reclamado la monetización. Si no
lo has cobrado todavía, lo cobrarás en
el mes que tengas estipulado con la
network. O la ha cobrado la network y la
network te da dinero, ¿vale? El dinero
yo no lo tengo. El que lo tiene eres tú.
¿Vale? Entonces, ¿dónde pongo yo el
vídeo en privado?
Pero aparte es que aparte a mí hay una
cosa aquí que me está volviendo loco.
Vale, mira lo que está lo que está
defendiendo ahora Ricky. Podido hablar
con con YouTube con la peña que estas
cosas y me lo han explicado. Vale.
Muy rápida y de manera menos técnica
posible para que lo entendáis.
A ver, explícame, Ricky, ¿dónde está el
dinero?
Eh, una persona sube un vídeo.
Si ese vídeo no recibe ninguna
reclamación ni ninguna coincidencia de
Content ID que sea reclamada, esa
persona monetiza ese vídeo.
Esa persona puede monetizar el vídeo el
tiempo que quiera, 5 años, dos meses, un
día, da igual. lo monetiza, lo monetiza
y está ganando dinero. Si pasa el
formato, ¿cómo se llama? Si pasa el
el el lapso de tiempo de un mes, que
cada mes YouTube manda los pagos, cada
dos meses, no me acuerdo ahora a mí me
llegado desde network, to me la pela,
pero bueno, si pasa ese tiempo, ese
creador de contenido que ha utilizado
esa canción tenga no los derechos, se va
a llevar el dinero. ¿Qué pasa? Esta
reclamación la metimos muy muy pronto.
Como se sube el vídeo, no sé si tardamos
4 días, dos, una semana, dos semanas,
porque como YouTube me empezó a dar
herramientas, yo no sabía si lo estaba
monetizando yo ya. Por eso en el vídeo
un abuelo me ha dado esto. Es un [__]
clickbaitazo de me han dado la
oportunidad de cobrar este vídeo. Pongo
esto. Era bait. Vale, chicos, los que
siguen a Ricky era bit. Ahora está
diciendo que os miente. Era bye. Título
porque me lo puedo permitir y porque es
lo que va a terminar pasando. Que me
lleve 1000 pavos y el tío mantiene esto
público. Que no lo hizo o ah, que o sea
que no lo hice, que el vídeo no lo tuve
público. Vale, vale, familia, que el
vídeo no estuvo público, que el rewind
no estuvo público, ¿vale? toda la gente
que habéis estado reaccionando al Rewind
durante enero, compartiendo en Twitter
el Rewind desde durante enero y tal, que
mentira, habéis compartido un vídeo
fantasma porque no yo lo quité el vídeo
según Ricky, ¿vale? o fuera la movida,
pero nos va a explicar dónde está el
dinero.
Vida lo importante, e durante todo ese
tiempo en el que el vídeo, según yo, os
digo según yo, porque si pone el vídeo
no está disponible, YouTube aún no ha
aplicado las herramientas con las que le
pueden sancionar el vídeo y el vídeo es
potestad y está en poder de Javi desde
el principio, lo que significa está
oculto o está privado.
E durante todo ese lapso de tiempo, ese
dinero no se lo lleva Javi y no me lo
llevo yo, se mantiene en disputa.
Ah,
la plataforma YouTube retiene todos los
ingresos que genera un vídeo desde que
se lanza una reclamación de Content ID.
Ah. los eh mantiene privado, me refiero,
ni los comparte, ni los puede consultar,
sobre todo después de un strike, que es
lo que le ha pasado a Javi lo han
penalizado al canal y no lo puede
consultar ahora, que de hecho también
tengo una captura de su propio teléfono
de su YouTube estudio, en el que pone
toda la información que él dispone de
ese vídeo que la intentó la intentó
utilizar para defenders, le salió mal,
me dio a mí el punto de decir, "Es que
yo no puedo saber cuánto ha generado." Y
es como, "¿Y te crees que yo sí que no
he subido ni el vídeo, tío?" encima no
está ni disponible, no está público y no
está ni está ya retirado por YouTube. En
fin,
vale. Acabas de decir
que sabes que yo no puedo acceder a la
información del vídeo.
Acabas de decir que sabes que yo no
puedo acceder a la información del
vídeo.
Lo acabas de decir. Vale. Es que antes
te he visto saltando,
¿eh? Ese dinero se lo queda a YouTube
retenido y YouTube no reparte ese dinero
hasta que haya una resolución. Y diréis,
"Vale, pero si le metieron un strike y
le borraron el vídeo, la resolución está
a tu favor." No, porque tras el strike
que además Javi le hicieron firmar que
era conocedor de que no estaba haciendo
uso fraudulento de todas las
herramientas, las plataformas, bla bla
bla bla bla y todo esto,
eh, no impugnara o no reclamase si tenía
claro que le pertenecía eso. Hasta ese
momento lo tenía YouTube, pero como
después incluso del [__] strike y todo,
Javi cogió y dijo a YouTube que no, que
no, que puedo utilizar la canción por
mis [__] que esto fue el tercer
intento, el último que tuvo antes de
tener que ponerle la judicial, ¿vale? La
demanda mercantil.
Ahí YouTube coge y nos manda un escrito
a nosotros, que de hecho creo que eso no
es ilegal que lo enseñe. Se lo voy a
pedir a a Jesús por si podemos emitirlo,
se verá en el vídeo y si no se puede,
pues digo lo que dice porque no importa
ya el caso está prácticamente, ¿vale?
Es un escrito de YouTube que pone, "Oye,
el canal de Javier Oliveira acaba de
decir que tiene permiso explícito, tiene
derecho a utilizar la canción y nosotros
no podemos negarle, darle la palabra a
uno o a otro porque los dos tenéis la
misma fuerza para nosotros, los dos. Tú
el dinero, ¿dónde está?" Bueno, y coge e
mandamos lo de la demanda y se lo toma
como buah, está manualmente que lo
privatizar a YouTube anuncio.
Aún no le han metido el strike, aún no
le han
Ricky lo que viene a decir es que
durante una disputa el dinero lo tiene
retenido YouTube.
Estamos, ¿no? E Ricky lo que viene a
decir es que yo no he cobrado el dinero,
pero él tampoco porque el dinero lo
tiene retenido YouTube. Vale. Y ahora yo
me pregunto, Ricky, ¿qué dinero tiene
retenido YouTube en tu cuenta? ¿Qué
dinero tiene retenido? Si tú dices que
el vídeo yo lo retiré y tu testigo
perito en el juicio dice que tú no
tienes ningún beneficio del vídeo porque
el vídeo ya tenía las 270,000 visitas en
el momento que tú lo reclamaste.
Entonces, ¿cómo es que tú has hablado
con YouTube y YouTube te ha explicado
que cuando la sentencia sea firme te va
a pagar el dinero?
¿Qué dinero?
¿No dices tú que el vídeo no estaba, que
en el momento que me llega eh la
reclamación
lo pongo en privado?
¿Qué dinero el que te va a pagar? ¿Cuál
es el que tiene retenido?
Javi, le estás haciendo spoiler del
juicio por falsos testimonios. Pero sí
que da igual, pero sí que da igual. Pero
si él sabe perfectamente lo que ha
hecho.
Buenas noches, Salseitos. Besos para
todos. A lanzando un beso.
Un beso, Juani. Es que no sé, esto no va
a tener la transcripción. No, no es que
no sé si habrá puesto la parte de su
testigo, tío. Eh,
por eso quieroar porque quede todo
claro.
Em nosotros cuando
a lo mejor es sordo, puede ser,
por hacerlo más sencillo, eh el vídeo es
subido a YouTube.
Nosotros e previamente lo hemos
registrado en en Deorcha, que es una
plataforma donde se licencian las
canciones, por lo que eso ya está
registrado y está todo verificado, ¿de
acuerdo? Cuando ya se mete dentro de lo
que es YouTube,
todos los datos la lista de
descubrir lo de los twit por los
comedizas un tel diario o un
Entonces Javi ha cobrado el dinero de
las 264,000 visitas y por es pero
de ese vídeo,
o sea, espera,
espérate a ver si es aquí
que Ricky está viéndolos estos y
nosotros cómo no lo hemos visto.
lo que dura el procedimiento judicial.
No sé quién crean que tiene la razón, no
limpio y no es dinero de nadie o no se
llega un de esto. Entonces, yo no sé si
esto que dice Jesús, bueno, él es el
profesional, entiendo que lo conoce y
que sabrá que es así. Es así, eh, pero
tampoco creo que aquí Jesús esté
diciendo que Javi ha cobrado eso, sino
que está en el sistema de monetización
de Javier. ¿Por qué? Porque ha sido el
que directamente ha monetizado esos
anuncios. Me refiero han salido
en cuanto pueda me hago suscripción. Me
encanta como habla este hombre. Muchas
gracias, este capítulo, cuidado, nos
acaba de decir el motivo por el que
estamos en el juicio. Acaba de llevamos
cuánto nada. Bien. Y su cliente reclama
esa monetización para sí como autor, de
una forma lícita, tal, muy todo muy
bien, ¿eh? Y reclama para sí esa
monetización. De acuerdo. Hasta ahí, eh,
es esto.
Eso es.
¿Cómo te ha costado tanto?
[__] es que no no con la transcripción
sigue retenido, a no ser que la
A ver si encuentro el motivo. Un
momento, esperarme.
[__] qué mal me va.
Y tampoco en principio por lo que están
diciendo que a lo mejor lo ha cobrado y
no la está colando todo.
Bien. ¿A dónde fue?
Que está enforme son 264000.
Escuchar esto
lo que hace es retener la monestación.
lo paraliza, no es que nosotros
directamente
lo explica bien Jesús, lo explica bien,
lo explica muy bien.
¿Usted recuerda cuántas visualizaciones
tenía ese vídeo cuando se retuvo la
monetización?
Q, este video de Ricky no es
suscriptores. Otra demanda.
Otra demanda, Ricky,
si no recuerdo mal que está en forme,
son 264,000.
264,000
porque no podemos ver el detalle.
Bien, bien el pico, ¿vale? Puede haber
10 más. 264,50. Vale. Eh, bien, eso ya
estaban reproducidas, ya se habían eh
mostrado anuncios en ese momento y tal y
esa monetización se retuvo.
Vale, aquí el testigo lo que está
diciendo es que cuando Ricky, lo habéis
entendido, que cuando Ricky reclama la
monetización,
el vídeo ya tenía todas las visitas,
¿vale? O sea, lo que está diciendo el
testigo es otra excusa diferente a la de
Ricky. Estamos registrando porque si no
podría [__] el de la instrumental y
decir, eh, eh, eh, contenta y di que esa
base es mía. Por eso se la he comprado,
por eso le compro la licencia para poder
hacer esto de forma legal. Que no
entiendes, Pablete.
Vale. Eh, y a raíz de ahí le preguntamos
también si quiere que apliquemos el
contenido.
Eso es verdad. Me preguntan, ¿quieres
contenta ID o quieres que la gente la
utilice? Digo, meterle siempre Content
ID y cuando alguien la reclame para
utilizarla, decimos si le dejamos usarla
o no. Y si le vamos a dejar usarla
porque precios.
En este caso, pues se aplicó. Entonces,
quien les dice que tiene quien les dice
que tienen todos los todos los derechos
sobre la sobre la pieza es Rick. Es él.
Eso
es sí.
Bien.
No, aquí la ha conseguido liar. Dice que
sí, pero la ha conseguido líar, ¿no? Que
les dice, no, quien confirma que el
registro se ha hecho correctamente. Es
que, madre mía, está perdidísimo
Pablete. Yo entiendo que está perdido
Pablete. Se ha liado el otro, pero el
que está perdido es Pablete.
Parte la estrategia, pero es absurdo que
ni con triquiñuelas de estas de [__]
haya conseguido la victoria, me parece.
Vale, mire, e es cierto que desde la
network o desde tal ustedes activaron
una reclamación de retención de la
monetización de ese vídeo.
Claro, aquí digamos que hay matices
porque al final cuando tú reclamas algo,
el contenido dentro de un conflicto.
Entonces, eh, YouTube lo que hace es
retener la molestación, lo paraliza, no
es que nosotros directamente
lo explica bien, Jesús, lo explica bien.
¿Usted recuerda cuántas visualizaciones
tenía ese vídeo cuando se retuvo la
monetización?
Si no recuerdo mal, que está en forme,
son 264,000.
264,000
porque no podemos ver el detalle.
Bien, bien el pico. Vale, puede haber 10
más. 264,050. Vale. Eh, reclamó el vídeo
a las pocas horas de, o sea, este tío lo
van a condenar por falso testimonio,
pero vamos, sabrá lo que significa
matices. No, no, pero fíjate tú lo que
ha dicho, eh, que eh cuando que yo no he
cobraba el el dinero, o sea, que Ricky
no ha cobrado el dinero porque cuando
reclamó la monetización, el vídeo ya
tenía 260,000 visitas. Ya está, se
murieron las visitas ahí. Vale. Eh, tío,
a mí me suda ya completamente lo que
pase con este procedimiento mercantil.
Yo confío perfectamente en que no se va
a quedar la sentencia con la misma, no
te digo ganarla absolutamente, ¿vale?
Pero que se va a quedar de la misma
forma que se ha quedado aquí, ¿no? Pero
estoy loco por la querella a estos dos
de manera penal, ¿vale? O sea, todo el
mundo que está aquí sabe que el vídeo no
tenía 200 todas las visitas, 260.000
en el momento en el que reclamaron la
monetización. La monetización la reclamó
a las pocas horas del vídeo publicarse,
¿vale? A lo mejor tenía 40 50,000
visitas el vídeo, no lo sé. Vale, pero
vamos, se la se la ha llevado, se la ha
llevado por la cara.
lo reclamó desde el comienzo. No, no,
que lo reclamó desde el comienzo y el
vídeo llegó a 260,000 visitas a lo largo
del mes, casi que estuvo subido un mes.
Entonces, eso eso de que, o sea, pero es
que aparte eh se han engañado al juez
porque el juez, no sé, no estará puesto
con YouTube, me imagino. No tengo ni
idea. Yo me creía que sí, pero ¿quién se
cree que un vídeo, un rewind muere
al día siguiente?
Javi, te pido perdón si te hice enojar,
pero vamos a ver. con el tiempo. Ánimos,
hasta el supremo.
Sí, hasta el supremo. De hecho, sí. El
otro día dije en Twitter que que yo no
que lo dejaría estar como se quede en la
apelación, pero después mirándolo no lo
vamos a dejar ni siquiera como se quede
en la apelación porque hay
jurisprudencia, hay sentencias firmes de
la Audiencia Provincial que nos avala, o
sea, casos exactamente iguales de música
que se ha utilizado aquí y allá, nos
avala perfectamente eh en en una
desestimación completa de la demanda.
¿Me entiendes? Pero estoy más eh estoy
más centrado ahora mismo en lo en lo que
va Ricky. Estoy más obsecado ya en el
penal. El resultado de recursos se sabrá
en septiembre. No, no, que va, eso
tardará meses, Míter. En septiembre se
presenta, pero estoy más obsecado ya en
la penal, en ir a por lo penal por estos
dos, porque, tío, o sea, me has hecho un
[__] día a un juicio a Pablo venir y
ahora vais allí a mentir, ¿vale? A
mentir, una demanda con mentiras y luego
llegáis allí y tenéis los dos ahí una
mentira supercutre preparada. Yo no sé
si Ricky lo habrá puesto entero la
testifical de su de su testigo, ¿vale?
Pero llegó a decir em llegó a decir que
que en el informe se había liado, o sea,
en el informe él eh me los 2500 eran CPM
más RPM, las dos juntas. Tomar por culo.
Una eran 1000 y pico y el otro era 1000
y pico. Ah, pues toma por culo. Todo,
todo, ¿sabéis? Son los 2500 € que pide
el ¿Qué es esto? Minuto 25.
el día 15 de enero. Sí,
creo que voy a empezar con esto porque
es larguísimo, tío. Es larguísimo. Y
sí, el día 15 de enero lo tiró. Sí, el
día 15 de enero lo tiró. Sí, sí, sí. El
vídeo estuvo público.
El vídeo estuvo público casi un mes,
pero bueno, que ya está, que se las
apañe él. Ahora le viene lo del Ali lo
tiene, no sé si este mismo mes o ahora
en septiembre tiene que tiene que verse
con Lali. Mika, un beso. De verdad, me
habéis liado con este tema, tío, pero
bueno, lo utilizaré para el principal.
algunos extractos
que creo que ahora tiene lo del Ali
dentro de unos días o dentro de poco, no
sé cuándo exactamente, pero pero tiene
lo del Ali ya mismo. Vale, pues ahora,
hijo mío, te has metido en otro lío por
una tontería de la que nadie se estaría
acordando, de verdad.
Javi, te envié el tweet de lo que él
dijo.
Sí, sí, si lo hemos presentado también.
Sí, sí. Son varios tweets donde él
dice,
son varios tweets donde él afirma que la
ha cobrado. Ayer me mandaron otro donde
él se lo dice a Lasne también que la ha
cobrado. Que la ha cobrado, que el vídeo
lo ha cobrado, tío. Que no le deis más
vuelta, que el vídeo lo ha cobrado. Y
para volver a cobrar hace un engaño en
el juzgado, ¿sabes?
Y luego un falso testimonio en en la
sala y luego el testigo que se presenta
como testigo perito encima, tío.
Él sabrá dónde se ha metido.
Creo que no me dejo más nada, pero
bueno, si me lo dejo ya mañana lo
grabaré para el principal. No sé si le
echaré un vistacillo a su directo, es
que son 4 horas. No, no tengo 4 horas.
Me cago en mi [__] vida
que no tengo 4 horas, tío.
Yo lo del juez no lo entiendo, pero
bueno, entiendo que la han liado por las
tecnologías. Es que no lo sé porque es
que mira, eh, lo el juez, con todo el
respeto del mundo, ¿vale? Pues él ha
tomado esa decisión para mí errónea,
porque tú puedes
considerar,
¿no?, que es lo que dice mucha de la
gente que lo defienda él, ¿no? También,
¿no? Bueno, es que aquí no se trata de
si mintió Ricky o no mintió, se trata de
que utilizaste la canción y punto. Vale,
perfecto. Pero es que sí se trata
también de si cobró o no cobró, el uso
legítimo, no legítimo. Claro, lo que tú
no, porque el juez puede estar de
acuerdo en que, bueno, me da igual, has
usado la canción sin consentimiento. te
condeno. Vale, perfecto. Pero no a 8,000
€ los 8,000 € son todo lo que él pide
con su engaño, ¿me entienden? Que no,
que no, que no.
Confío en que esto se dará la vuelta en
la apelación y confío en que la ley no
va a dejar pasar que unos personajes así
lleguen al jugado mintiendo. Confío
perfectamente.
Tarde o temprano llegará el momento en
el que le daremos la vuelta a esto y nos
reiremos.
Simplemente guardar todas las reacciones
estas de de a día de hoy. Acordaros de
lo que me pasó con una sentencia a mí,
eh, no hay que hacer el payaso en
primera instancia, hay que esperar al
final. Vale.
Bueno, vamos a ver qué es lo que le ha
pasado a Fran.
Fran todos los días tiene algo, ¿eh? O
sea, Fran, eh, pasarán los meses y los
meses y cada vez que me levanto me
encuentro con que ha dicho algo en un
directo, me están mandando unos click,
él me manda unos WhatsApp pidiéndome no
sé qué.
Tengo un Bueno, no voy a decir qué es lo
que tengo.
No voy a decir que es lo que tengo, pero
tengo cositas. Tengo cositas.
Chiquitín, te han puesto una denuncia en
España por amenazas.
La has cagado.
Pero la has cagado, chiquitín.
Lo acaban de mandar.
No tiene nada que ver conmigo ni nada,
¿eh? No tiene nada que ver conmigo ni
nada.
Le han puesto a Chí una denuncia por
amenazas en España.
Pero te acaban de poner una [__]
denuncia.
Flipo,
flipo,
flipo.
Te acabas de meter en un lío que no lo
conoces, chaval, porque en España esto
está muy muy penado.
Buah,
buah,
¿qué es lo que habrá hecho, tío?
Sí, sí,
lo cuenta.
Sí, sí, sí.
Qué brutalidad,
qué brutalidad.
Qué [__] brutalidad. Qué rata que eres,
tío. No me lo creo. No me lo creo.
¿Qué es lo que ha hecho?
No me lo creo, tío.
¿Qué es lo que es? ¿Pero no lo cuenta o
qué?
Ah, no, eso sí, eso sí, sí, sí, eso ya,
ya lo hemos puesto dentro de la denuncia
también, Paloma. Sí, sí, eso sí, eso lo
hemos puesto dentro de la
Por cierto, tuviste cameo
María, cuando serás mía. Si me
quisieras, todo te daría.
Ave María, cuando serás mía, al mismo
cielo yo te llevaría.
Terrible, terrible. Ya que
¿Por qué me ponéis en estas situaciones
últimamente? O sea, pero ¿por qué
últimamente me estáis poniendo en
situaciones de ver clip de cring? Eh, o
sea, ¿por qué? Literalmente el otro día
me fui con una señora a un directo y
empezó a pegarle a la gente con una
chancla. Eh, hoy me ponéis los clips de
Ricky Eddie celebrando como un mono que
podía ver sus propias analíticas de
estadísticas de YouTube. Yo no puedo
más, eh, con internet, eh, me voy otra
vez de vacaciones. Me voy otra vez de
vacaciones, ¿eh? Oh, qué pena, ¿eh, tío?
Qué pena, qué pena, qué pena que no
habéis querido que hiciéramos IRL por
Sevilla, ¿eh?
De lo que viene este mes. Que viene.
Claro, claro, claro. Eso ya está puesto.
Pero esto es brutal. Además, mira, desde
luego te lo comento, pero has visto
desde dónde viene, ¿no? Buah,
qué brutal.
En España estas cosas no son tonterías.
O sea,
hay que tener [__]
Oye, 100 miembros aquí, pero vais de
fake, ¿no? Estamos aquí tranquilos, ¿no?
Estamos aquí disfrutando de la noche
tranquilo, ¿no? Pero llevamos 102
miembros, ¿eh? Por la tontería.
Hay que ser falso, pero de [__] No
sabes dónde te has metido, chaval. Buah,
¿no me quieres contar qué [__] es?
O sea, pues mira, pide una avisa para
Europa. Vete corriendo. Pues que pues
que nada.
Pues que nada, que le han puesto una
denuncia porque está intentando
conseguir la dirección de gente.
Oye, Javi, ya que la velada es en
Sevilla, ¿vas a ir o te invitaron? Pero
si planeas ir o verla.
No, qué va, tengo un concierto. Willam
me no lo cuenta. ¿Qué me estás contando?
Estamos viendo esto y no lo cuenta el
hijo de la gran.
Eh, tengo el concierto de Willen Me
justo el mismo igualmente no creo que
hubiera ido. Ya sabéis que no es una
cosa me han invitado otros dos años y no
no he ido. Fíjate tú que un día, el año
pasado fui a Madrid para recoger a Fran
del Bernabéu, ¿no? O sea, no que no es
una cosa, lo ves tú, a mí me invitan a
los y ese me gusta como está más chulo,
¿sabes? Pero el de
Pero el de la velada
no hay casi nada este año que me
me pica un poquito la cosilla, ¿no?, de
que esté todo el mundo aquí en Sevilla,
¿no? Y y todo el rollo ese, ¿no? Pero
luego por otro lado, yo no me yo no es
una cosa que yo es que soy de deporte,
¿sabes?
Y además como tienen
Pero algún día tengo que ir a alguna
velada así, algún día tengo que ir por
por por conocerlo, por verlo, ¿sabes?
más pruebas de otras cosas, pues la
denuncia es cojonuda, pero además
cojonuda, así que vaya a pedir una visa.
Sí, sí.
No, no, me he quedado flipado, ¿eh? Me
he quedado flipado, o sea, me he quedado
flipado,
¿eh?
Se lo voy a decir a Javi porque esto es
brutal.
Se ve a Javi. Pero el qué, cabrón.
Se lo voy a decir a Javi.
Sí, eso, Francisco Javier, eso ya lo lo
habíamos metido ya. Eso lo habíamos
metido ya dentro de la denuncia.
Este me lo ha dicho. Yo me estaba
despertando. A ver.
Ayer. Ah, sí, me manda un audio.
[Risas]
Pero que me ha mandado un audio. A ver,
voy a escucharlo. Voy a escucharlo. Me
manda un audio y yo me despierto y le
digo, "Qué tío más imbécil." Y luego me
manda otro audio y digo yo, "Madre mía,
no sé qué, no sé, no sé."
Y ya le cuento yo otra cosa. [__]
pero a ver, voy a escuchar, voy a
escucharlo. Espera, espera, espera.
Vale, sí, me la ha explicado más o a ver
más o menos lo mismo que explica aquí,
eh, tampoco hay mucho más, pero sí me la
ha explicado recién levantado, tío. O
sea, que yo levantado mía como para
contarme algo importante. A ver, recién
levantado, ¿eh? ni me ni me entero ya.
Ya por la noche no me acuerdo. No, pero
es que es más o menos lo mismo que ha
contado aquí. Sí, es más o menos la
misma vaina. O sea, no me ha dado datos
en concretísimo.
Pues seguirá haciendo el listo. Yo digo
lo mismo. Yo teníamos aquí unas nutrias,
pero yo no he ido amenazando gente ni
jodiéndole la vida ni nada. Aquí cada
uno. Pero vamos, esto es brutal, pero
brutal,
brutal, brutal. ¿Qué personaje?
Eh,
qué personaje.
Así que nada, esto es la [__]
Esto es la [__]
Y a mí me da igual lo que pasara en
Argentina, os digo la verdad, ¿eh? Yo
las cosas son las que están pasando
ahora,
hombre, con dos denuncias. Eso además,
abuelo, ¿vas a ver el vídeo de Dallas
sobre Ari? God,
eh, lo tengo abierto. Es que nos hemos
perdido el tiempo con lo de Ricky un
montón, tío. Y tengo un sueño que
flipas, tío. Luz en
Lo tengo aquí, lo tengo aquí. Vamos a
ver lo de Fran y no sé si voy a ver lo
de Plex y lo del sho iba a ver, tío,
pero creo que no. Que son las 3. Estoy
cansadísimo, tío. ¿Qué tiempo llevamos
en directo? Una hora y media. Es que nos
hemos enrollado un montón con lo del
Ricky, tío.
Son dos por amenazas y ahora por
intentar,
yo que sé, tendría que poner un objetivo
de miembros, eh, un objetivo de miembro.
100 más, 100 miembros más y lo vemos.
100 membrillos. 100 miembrillos más y lo
vemos. Va,
buscar datos.
O sea,
es que ya está, ya está. Tú puedes decir
que quieres mandar no sé qué, pero da
igual, da igual.
No, no, no os voy a decir quién es esta
persona, pero vamos que es la segunda
persona que le pone una denuncia en
España, ¿eh? Y como se reía y eso, pues
bueno, pues ya verá a ver qué pasa. Pero
bueno, me he quedado flipado. Pero es
que lo peor de todo, chicos, es que el
WhatsApp de esta de este coso eh se
llama Natural Frank Santuario Libertad.
Ah, eso lo ha publicado Frank ahora en
su Twitter. Sí. O sea, este tipo
eh
tiene su WhatsApp así, chaval.
O sea, el WhatsApp de chi, tío, ahora
mismo lo tiene puesto con su esto que
siempre la ha tenido así. Él siempre la
ha tenido así su WhatsApp, ¿vale? Con el
de esto temporal que se borran solo,
¿vale?
y lo tiene puesto con el icono de de
Fran, o sea, porque este nombre se lo
pone el que lo tenga en la agenda,
evidentemente,
¿sabes? Pero claro, es que tiene puesto
su teléfono eh en lo de la página esta
de las camisetas. Todavía vais a flipar,
tengo cositas que contaros de eso,
¿vale? Y
tiene la y tiene la captura de pantalla,
o sea, tiene la foto esta, ¿sabes? como
si fuera parte del santuario para la
gente que no se haya enterado de la
movida.
O sea, es acojonante. O sea, está
utilizando Natural Frank Santuario,
libertad con el logo y todo, ¿sabes?
Eh, que lo sabíamos, eh, esto ya lo
tiene la policía y todo que está
utilizando el nombre y eso el WhatsApp y
toda esta historia, ¿no? Porque a mí me
haban pasado el WhatsApp, me han pasado
todo, todo esto que yo estoy viendo,
esto yo ya lo sabía, ¿vale? Lo que pasa
es que, bueno, ahora ya lo sé porque
tengo una captura y entonces a través de
esa captura puedo decir que lo digo
porque tengo la captura, pero ya lo
sabía. Es decir, a mí me han mandado,
hay dos personas en España que la han
traicionado, gracias a Dios,
qué
y que me han mandado capturas, historias
y y el tío, o sea, na frent libertad,
tío. Qué cutre, qué cutre. Ya tengo
todo. Es que tenemos todo el tenemos
todo, todo lo tenemos. El número,
tenemos de dónde viene, cómo va, todo.
Por eso os digo que estaba localizado.
Ahora es acojonante.
O sea,
difamaciones, dice. Manda [__]
Qué morro tiene el tipo, ¿eh? Y todavía
en los canales de YouTube que se está
creando nuevo pone la página web de la
de las camisetas de Fran.
Y otro error, y como es un psicópata,
pues intere hacer cosas peores y peores.
La gente que está así mal de la cabeza y
que no tiene que hacer porque son
inútiles, normalmente cometen errores
porque termina haciendo cosas peores y
peores. O sea, este lo que quiere es, no
sé, no sé qué es lo que quiere,
destruirme a mí, destruir a todo el que
diga algo, tal. Se podía haber callado
la [__] boca, haber hecho sus cosas,
pero no era mucho mejor. Voy a ser
alguien. Pues mira, ya eres alguien, ya
eres alguien. Eres alguien que se junta
con gente que se alegra de los abortos,
eres alguien que amenaza, ya está claro.
Es alguien que busca las direcciones de
personas, normalmente con mujeres,
siempre va contra mujeres. Entonces,
bueno, en mi caso, bien, pero ya sabéis
que va siempre contra contra
Paloma. Sí, sí, es mi marca registrada,
por eso que está cometiendo un delito.
Por eso que está cometiendo un delito.
Está utilizando Natural Frank, que está
registrado y Santuario Libertad que
también está registrado. Entonces, pues
son dos delitos en uno. Pero vamos que
tenemos muchos mensajes así, tenemos
muchas muchas historias. Es decir, ya os
digo que a mí me han mandado muchas
capturas, eh, mensajes corroborados,
toda esa historia. Sigue sin entender
por qué, Irune, celos, despechos,
inutilidades, eh, y sobre todo que se
creían que iban a ser alguien. Y lo
único que van a quedar para toda la vida
es como los encapuchados psicópatas, eh,
que quisieron destruir a Franesta y todo
su entorno y sí hicieron mucho daño,
pero pero bueno, yo me tendré que morir
el ya que me muera, no cuando quieran
estos.
Así que así que ya está y eso es lo que
hay. Espérate un momento que es que el
vídeo ya está, ¿no?
Ya está. No, no ha dicho más nada.
No ha dicho más nada, tío.
No ha dicho más nada. Pero váyatela al
chi, o sea, tiene otra denuncia más.
Pero para mí pocas tienes, ¿no? O sea,
con todas las cosas que ha hecho, con
todas las cosas que tal, el tío sigue
ahí en redes dando por culo. No sé, la
verdad. A mí se me hace o que está muy
bien escondido o que no está en
Tailandia o
o que Fran tiene que insistir un poquito
más en esas en esas denuncias, ¿no?
Vamos a echar un vistacillo al vídeo que
le ha hecho Fran. Uy, Fran, dalas a la
Ari Gameplay, ¿no? Dice las pruebas de
que Ari Gameplay no canta en sus
canciones.
España. Extraño a Farón Love Shady. Ari
Gameplays nunca decepciona cuando se
trata de decepcionar. Ari, el talento lo
llevas en la sangre, solo falta que
circule. Ari es una gran artista y todo
aquel que diga lo contrario tiene la
razón. Le puse esta canción a la tumba
de mi abuela y revivió para pausarla.
Suelo sentarme a comer escuchando algo
para no sentirme solo. Gracias a esta
canción.
A mí no me parece tan mala la canción de
Ari Gameplays, tío. O sea, tiene su
ritmillo. No está está escuchable. A
ver, no es David Vival, ¿vale? No es
Alejandro Sam, pero se puede poner, ¿no?
Ahí, ¿no? ¿O qué? O sea, es una youtuber
haciendo música. No,
hoy logré comer en completo silencio.
Soy de Venezuela y justamente cuando vi
el vídeo se fue a luz. Ahora agradezco
ser venezolano. Y atentos porque esto es
100% real. Si tú en el buscador de
YouTube buscas canción culera,
literalmente lo que te sale son todas
las canciones de Ari Gameplays,
literalmente todas. Eh,
el amor cállate.
Pero, ¿cuál es mi opinión acerca de esto
exactamente? Bueno, os sorprenderá y
definitivamente creo que os contaré una
cosa o dos que probablemente no sepáis,
ya que muchas veces me habéis visto
hablar mal de Ari Gameplay. Son
malísimas para mi gusto, pero sí se nota
que se lo ha currado. Yo lo veo, está
simpático, ¿no? Yo que sé. A ver,
hombre, evidentemente no es, pero [__]
está mucho mejor que Jeremoa, ¿no? Está
bien, ¿no? O sea, tan simpático, los
videoclips tan chulos, no sé, a mí me
parece que tiene una buena producción
los videoclip que están guapos, ¿no? O
sea, un trabajo guay porque
objetivamente ha sido una mala persona y
no es que pueda decir que estos malos
comentarios no se los merezca en una
buena parte por haber sido tan malvada
ella misma, pero pero es que hace ya
muchos años que fue malvada, ¿no? O sea,
yo no creo que tengamos que est tod, o
sea, imagínate, pasan 20 años, pasan 10
años, ¿no? Porque yo me imagino que Ari
se dedicará a esto toda la vida, ¿no?
Mientras que se pueda, ¿no? Pas dentro
de 10 años todavía. Es que Ari fue muy
malvada. Es que Ari, pero vamos a ver
que Ari fue ya es que ya cuánto tiempo
hace que Ari no hace nada a nadie.
Sabéis que me gusta ser objetivo y
contaros un poquito todo lo que sucede
realmente, así que voy a hacer un
análisis en profundidad de toda esta
situación. El pasado presente
se está portando bien. Claro, es que si
a mí me si me tienen que perseguir a mí
por todas las cosas que he hecho a lo
largo de toda mi vida, madre mía, no
vivoente y posible futuro de Ari
Gameplays y cómo además creo que la
están estafando. Preparaos porque estáis
a punto de ver información que
probablemente no sabíais acerca de la
producción de estas canciones de Ari
Gameplays. Y si bien al principio pensé
que alguna discográfica la había
contratado, creo que es ella misma que
está gastándose muchísimo dinero y creo
que es posible que la estén engañando.
Prepárate porque el vídeo de hoy vais a
ver un montón de información acerca de
cómo funciona la industria musical y
como Ari Gameplay se ha decidido cambiar
el nombre a Vela. Aria, sí. O sea, es
que es muy fuerte lo de Aria porque
literalmente ella claramente es una
mujer latina, se pone lentillas azules,
se tiña el pelo de Rubio y se cambia el
nombre a Y luego decíamos que Billin era
no entendido lo de
Es que es muy fuerte esto. Prepara muy
divertido y no olvides compartirlo con
tus amigos para que se rían. No he
entendido eso de Villin.
Acabo de matar a Wi. Pero
esto qué, por Dios, pero esto qué, por
favor. Si aquí
extremadamente, enfermizamente,
acusadora que fueron un montón tiempo.
Hoy voy a poner esferas. ¿Creen que esto
muy bien aquí,
etc?, etc., etc. Me sigo suscribiendo
todo eso
por los arios, Javi. Ay, por Dios, es
que lo veis que no no queréis que yo
reaccione a los vídeos ahora. Si estoy
cansado, estoy cansado. No estoy al
100%. Estás muy viejo para entender. No,
no es que no estoy para no estoy la raza
Aria.
Pero debo decir que las canciones que ha
sacado no me parecen malas,
honestamente. De hecho, creo que son
buenas, la verdad. Creo que son buenas
canciones. Incluso a mí, que no me gusta
mucho ese género, no creo que estén mal
producidas ni merezcan todos esos
comentarios diciendo, bueno, algunos
dicen barbaridades, eh, este comentario,
por ejemplo, diciendo, "Muy buena
canción, espero que su próximo
lanzamiento sea desde un edificio." O
sea, esto es too much, de verdad, too
much. A fin de cuentas, o sea, mirad que
hay cosas por las criticar a la Ari
Gameplays, pero de verdad, 1000 personas
dando like a esto me parece aberrante.
Ahora, también tengo que decir, las
canciones son buenas. ¿Por qué? Porque
en esencia no las ha hecho ella, ¿vale?
Esa es la razón esencial, que no las ha
hecho ella realmente y es probablemente
lo que más me molesta, que a fin de
cuentas Ari GPlay lo único que está
haciendo es poner el cuerpo. Y digo el
cuerpo porque lo de la voz mm me suena
raro, eh, sinceramente os digo, me suena
muy muy raro lo de la voz. Ahora os diré
por qué y la teoría que tengo al
respecto, pero por si no me creéis, os
voy a enseñar las pruebas de que
efectivamente las canciones no las ha
hecho ella. Como podéis ver aquí lo dice
claramente, producida por Esagante y,
o sea, la canción esta de Pilates, que
la letra, verás tú, no es que sea, no,
eh, no es que sea una letra de Leonardo
Danté y le ha escrito Ari junto a dos
personas más. Han necesitado tres
personas, ¿no? Y luego la producción, la
mezcla y masterización.
Sounds, mezcla no sé qué, masterización
Joswin y escrita por ella. Se pone aquí
y luego salen otras dos chicas que
aparecer son argentinas. Entonces, para
mí esto es algo que la verdad siento que
no tiene mucho mérito y dejadme que me
explique, ¿vale? Hacer una canción,
honestamente os digo, no es difícil y no
lo digo a día de hoy porque puedes
generar un montón de canciones por día,
sino si de verdad tú te pones y abres el
FL Studio, o cualquiera similar, de
verdad puedes aprender en muy poquito
tiempo. Yo aprendí en tan solo un mes
aproximadamente, ya me he sentido
suficientemente confiado para empezar a
sacar mis propios temas en el año 2018.
Antes eso había sacado un tema el cual
yo me estuve fijando y participando en
la producción, pero no controlando yo el
programa en sí, porque no conocía,
digamos, todas las cosas que había
dentro del programa. Sí que tenía
algunas bases musicales yo porque estuve
durante 5 años estudiando guitarra. Sí
sé tocar la guitarra a pesar de que
nunca la toque aquí pero bueno, sí la sé
tocar, pero honestamente incluso si no
sabes absolutamente nada.
El Dallas sabe todo, ¿no? Me cago en 10.
Cualquier día, ¿sabes? Cualquier día
sabe nota volar.
La teoría musical es la verdad algo
bastante sencillo. Simplemente seguir
una serie de patrones, saber en qué
clave lo quieres hacer y sigues las
notas que están dentro de esa clave y
vas inventando sobre la marcha. No es
más, realmente es algo muy muy sencillo.
Cuando compones con uno de estos
programas, lo único que tienes que hacer
es hacer primero una melodía principal,
la misma melodía, pero para los bajos,
repetir ajuste debajo con menos cantidad
de notas. De verdad, es muy sencillo. O
sea, no es algo que digas, "Oh, qué cosa
tan difícil hacer". No, realmente es
sencillo y honestamente es satisfactorio
de hacer. Y si Lari Gameplays quería
hacer canciones, yo creo sinceramente
que tendría que haberlas hecho ella, no
tendría que haber hecho que otra gente
lo haga por ella y ella en esencia ponga
el cuerpo. Más aún cuando eso se trata
de Es que al final lo de Ari es eso,
¿no? E es como pero bueno, yo estoy
viendo, no voy a mencionar a nadie,
¿vale? para que nadie se sienta atacado.
Yo estoy viendo chicas que salen del
TikTok y de repente son artistas
musicales y te las ves cantando con
estrellas de la [__] [__] Vale, pero
son chicas que en TikTok
e a ver, yo para mí TikTok, corregime si
me equivoco, yo lo veo como algo que no
tiene tanto mérito como a lo mejor
hacerse conocido en YouTube. Tú en
YouTube haces contenido que pues tiene
que ser, digamos, mucho contenido, puede
estar más o menos elaborado, pero quien
más y quien menos no pues enganchar a la
gente, entretenerla, hablándole todos
los días de lo que traten, ¿no?
información, eh, tus directos, lo que
sea, ¿vale? Pero la la movida de TikTok
es que de repente cualquier [__] [__]
te coge millones de visitas.
¿Qué es lo que pasa? Pues que tú coges y
dices, "Bueno, pues una chica bonita,
joven, ¿vale? pone su cuerpo en la
miniatura y más o menos hace un
bailecito así en el que eh bueno, pues
tú ya intuyes, ¿no?, que vas a ver la
menear el culo, básicamente, ¿no?, y de
repente pues eso esos tipalizan
que te cagas y te ves a chicas. Pero es
que mira, esto mismo lo podemos aplicar
a eh en Instagram. en Instagram. No os
lo puedo poner aquí en en pantalla,
evidentemente, porque YouTube no lo
permite, pero en Instagram hay cuentas.
El otro día me crucé con una cuenta que
era únicamente una chica que subía su
culo.
Ya está. Vale, todos los re de su cuenta
de Instagram. Además, una cuenta con
millones de de de visitas, ¿vale? Una
cuenta con millones de seguidores y los
los reil todos con millones de visitas.
era ella o viene aquí en la cocina,
¿vale? Imagínate, esta es la cocina,
¿vale? Pero aparte todas con el mismo
plano, todas, todos los ril con el mismo
plano. Y ahora ella aquí en la cocina
haciendo el desayuno y es el culo
simplemente, ¿vale? Desde la cámara
desde aquí, ¿vale? Un culito de
respingón y la cámara desde aquí con un
con un pijamita de estos supercortito o
con unas vragas o con un todos los ril,
¿vale? Lo que cambia es que en uno está
cocinando, en otro está lavando la
encimera, en otro está escribiendo, en
otro está eh poniéndose el pantalón,
¿sabes? Todos los reil es eso.
Entonces, claro, tiene ha conseguido
millones y millones de seguidores y
millones y millones de visitas.
No le hemos visto la cara nunca.
O sea, me puse a mirar, a mirar, a
mirar, mirar que esta chica y todos los
reeles son reels de 20 40 segundos de su
culo,
millones y millones de visitas. Vale,
pues yo lo de lo del TikTok, de un
montón de tiktokers que hoy en día son
muy famosas, pues yo no es por
menospreciarla ni porque se sientan
ofendidas, pero yo creo que yo creo que
han han conseguido, ¿no?, eh,
vivir del enseñar el culo o de ponerse
pantaloncitos ajustados, que se les vea
la silueta, que se les vea la figurita,
¿no? Y ahora ponen la canción del
momento, hacen el baile más o menos, se
dan la vuelta a ella a propósito de que
los chavales quieren que se dé la
vuelta, ¿vale? Y ahora de repente e
promocionan artículos, promocionan
marca, no sé qué, pero ya es que las
convierten en cantantes y están en el
escenario cantando, haciendo
colaboradores con artistas grandes,
¿sabes? que es como bueno, Ari se hizo
famosa así, pero es diferente porque
aunque fuera provocativa, ¿vale? Eso ya
es otro otra historia, las historias de
las streamers, ¿no? Que se ponen
escotazos y que la siguen por su físico,
todo lo que tú quieras. Pero no, no.
Vamos a ver, tío, la las chistoker son
seguidas por contenido de 40 segundos,
tío. Ustedes a mí me conocéis de la [__]
[__] Yo muchas veces voy andando por
la calle y se me acerca una persona a lo
mejor que sale de un establecimiento
porque he pasado por la puerta del
establecimiento y me ha reconocido la
voz.
La gente, o sea, el mundo de TikTok, la
gente sigue a la gente por contenido de
40 segundos. O sea, no conoce, ¿no? ¿Qué
es lo que te gusta? ¿Qué es lo que ha
hecho? Pues nada, que se ha viralizado
un vídeo en el que la chica está
bailando muy bien, en la miniatura sale
su silueta, ¿vale? Y y están los
chavales pues esperando porque tiene un
pantalón blanco, se va a dar la vuelta
bailando. Otro titó de repente que no,
[__]
¿sabes lo que te digo? Y cualquiera hoy
en día es cantante o saca canciones y
hace conciertos y videoclips. Y claro,
yo me quedo alucinado. Pues de toda la
vida el mundo de la música siempre ha
sido pues algo muy complicado,
muy puteado,
¿sabes? Y hay muchísimos cantantes, tío.
O sea, fíjate tú el chaval este que
pongo yo en la entradita de Telesalseo,
que lo conozco de toda la vida, lo
conozco desde que era chaval. [__] yo
considero que ese chaval hace una música
que te caga. El Manuel Muñoz, Manu
Muñozón, ¿vale? Que lo pongo yo en la
entrada de tal. Este chaval considero
que tiene talento para bueno, pues para
triunfar, ¿sabes? No, y no ha triunfado,
¿vale? No sé, son yo son cosas que a día
de hoy quien es famoso, quien no es
famoso y tal me resulta peculiar, la
verdad.
Un proyecto que creo que es un proyecto
personal de ella misma. ¿Y por qué lo
creo? Bueno, habitualmente hemos visto
un montón de influencers que quieren ser
cantantes, que les va de aquella manera,
como por ejemp Bueno, bueno, bueno.
Wescol hoy una canción. Es que he visto
que Wescol estaba en Sevilla en directo.
A ver si está.
Ya no está.
Estaba en Sevilla, Wescol, hace un rato
haciendo directo en la calle, ¿sabes? Y
y es que hoy se acaba una canción. A
ver,
jugando que basket o qué
y más me está mandando lugares
más está mandando lugares las capturas y
eso. Y es que WCL tiene canciones
con cientos de millones de visitas.
Sin irnos más lejos, Naimo, Ricky xd.
Sí, pero Ricky no se dedica
profesionalmente a la música, es como un
hobby, ¿vale? Aparte, pero la gente
sigue a él porque lo conocen, porque
pasan horas con él en su stream, por los
vídeos, por los retos, por esto, ¿sabes?
Pero chicas, es que no quiero decir
nombre, ¿vale? Pero chicas que hacen un
vídeo bailando de 40 segundos, otro
vídeo los tres o cu días de 40 segundos,
o sea, que es lo que han hecho y de
repente pum, millones de seguidores,
millones de visitas, por tener buen
cuerpo.
Es que las calles, baño, por aquí
la gente haciéndole fotos por acá, bro.
Chi para caminar por aquí,
papi. Estamos en Sevilla, muchacho.
¿Cuándo se va a casar hoy? Venga a
caminar con la mujer por todo eso.
No, en cromo también.
Voy a salir del envío.
No tienen cromo, huevón.
Jefe
me despida. No me importa que tengo.
¿Dónde?
E, qué chimba de maquinita.
¿Sabes que esa cámara va lindo a un
esta casa de noch? E sabes que
yo quiero tener una hab yo quiero tener
una habitación así gamer,
un un rotico gamerón.
Ejemplo, Kimberly Loza. Todos sabéis que
Kimberly Loza firmó con Universal.
Entonces esto sabemos que fue un
contrato que Universal le ha pagado a
ella y se llevan ahora un montón de
porcentaje de las cosas que ella haga.
Bueno, que hace tiempo que no hace
porque literalmente se inmoló con el
marido hace un montón de tiempo. Pero
cuando te pones a ver aquí
es verdad que fue de Kimberly. Y del
otro de Juan de Dios, ¿qué hicieron?
Los detalles de las canciones de Ari
Gameplays, ves que realmente no hay
ningún sello, ningún sello discográfico.
Aquí no está ni Universal, ni Sony, ni
ninguna de las principales, ni tampoco
de las secundarias. No hay ninguna
discográfica aquí envuelta. Y cuando me
puse a buscar un poquito más a fondo y
me puse a investigar en artículos que le
han publicado en algunas webs a ver qué
es lo que estaban diciendo, si ponía por
algún lado alguna discográfica o algo
así, lo que vi es que lo único que está
vinculado con ella es esta agencia de
publicidad que se llama High Point and
Agency, que es como, "A ver, colega,
ofreces servicios en español y para
mexicanos. Yo no entiendo cuál es el
sentido este de poner todo en inglés, de
verdad. Es terrorífico esta cultura que
tenemos y yo también he sido pecador de
ello muchas veces. Es como es solo para
españoles, ¿por qué le ponemos nombres
en inglés a todo? Ya está bien la
gentrificación.
Pero bueno, me veo que esta agencia en
esencia se dedica a tener una especie de
secta de periodistas, ¿no? Para que
publiquen lo que tú quieras que
publiquen. Y por eso hay tantas noticias
positivas sobre Lari Gameplays en un
montón de medios de comunicación, porque
es como funciona esta basura del
periodismo. En esencia, lo que ocurre es
que hay una agencia que tiene
contactitos aquí y allá y lo que hacen
es pagarle un dinerito para que publique
un artículo positivo sobre X o sobre Y.
Y bueno, básicamente a eso se dedican.
Veo que hacen colaboraciones con
ejecutivos de Televisa Univisión y lo
último que han hecho es con la Ari
Gameplays, que por cierto, menuda web de
[__] que literalmente el logo no les
funciona. O sea, esto de aquí es el
logo, literalmente no carga. Por Dios,
despidan a vuestro programador, que es
otro estafador, como casi todos los
programadores, y son básicamente eso, no
son una discográfica ni mucho menos,
sino que se dedican a hacer
representación y aumentar la
visibilidad. En esencia, a eso se
dedican, a poner post en basuras de webs
de periodistas, para resumir muchísimo.
Y cuando me puse a ver los Instagrams de
la gente que ha producido con ella, es
gente con 1700 seguidores, qué fuerte, o
esta otra con 14,000 seguidores, que no
tenos más, pero tampoco mucho. Y esto es
la gente que le ha producido a ella las
canciones. Es muy curioso porque podría
haber optado por simplemente haber hecho
que le ghost producieran. Un ghost
producing, para quien no lo sepa, es
básicamente cuando otra persona te hace
una canción, pero en ningún momento la
citas ni la mencionas en ningún momento
de la canción para que la gente o bien
piense que lo has hecho tú o porque
simplemente ya le has pagado a esa
persona y no. Bueno, chicos, iros a ver
ustedes el vídeo de Dala, ¿vale? Yo lo
dejo por aquí, eh,
porque la verdad no tengo ahora mismo la
cabeza para una eh
clase de cómo se produce una canción. De
momento no estoy interesado. De vez en
cuando hago el [__] con la
guitarra, pero de momento no estoy
interesado en eso. Entonces, iros
ustedes al canal de Dallas, veros el
videío y y ya está y lo hablamos. Vale,
yo me voy a la cama que eh bueno, os he
dejado un vídeo en el canal principal.
Mañana creo que haremos directo. Es que
mañana no sé si voy a hacer directo.
Ay, me tengo que poner ahora a pagarle a
toda esta gente, tío. Es verdad, le
tengo que pagar a toda esta gente, a
todo el equipo que hemos cobrado. Ayer
cobramos. Em, que habla de Mara y de
Orflock. Ah, eso es lo que quería. A
ver.
[__] espérate. Claro, es que eso,
A ver
que la voz no era
y toda la crítica que le hace a Ari no
es porque haya hecho cosas malas Ari,
sino porque básicamente tiene envidia de
la otro día sin chamba, ¿no? Es que
mañana es lo de
el último episodio de Chespirito y estoy
loco por la serie, tío. Entonces, mañana
me me pondré a verlo. A lo mejor aquí a
la salseria sí vengo, pero por el día no
creo. Lo que pasa que puede que haya
directo en el canal principal y que lo
grabe con Trium eh, por la tarde y en
verdad ustedes veáis un falso directo en
el principal. No sé.
La otra en esencia, de hecho se pone a
criticar su cuerpo y es como, y eso es
una cosa también, yo nunca he criticado
el cuerpo de Ari, ni he criticado nunca
tampoco que Ari tuviera only. De hecho,
mucha gente pone palabras en mi boca que
yo jamás dije. De hecho, toda esta
intento de humillación, de llamarle a
399, todas estas locuras, de meterse con
ella por su cuerpo, o todo eso, yo
siempre he defendido a las chicas que
tienen only, siempre. Podéis ver un
montón de vídeos, siempre he defendido a
quien se quiera dedicar a eso. En todo
caso, lo que he criticado son varias
hipocresías de algunas personas, pero
son contextos específicos. Y Deari, lo
que yo he criticado nunca ha tenido que
ver con que ella en su día tuviese Only,
que por cierto, pésima idea, no el
haberlo tenido, sino el habérselo
borrado, porque es que hizo una tontería
como una casa. Dejó de cobrar el dinero
que estaba cobrando por eso, solo porque
al marido le molestaba que le llamaran
el camos del marido se lo quitó, pero el
contenido continúa estando igualmente en
internet, en todos sitios. Puedes ver el
sitio por donde hace caca, en
literalmente todos los sitios. Es que es
una barbaridad, te lo juro.
Eso se lo dije yo en su momento.
O este otro payaso diciendo, "No tiene
alma ni corazón, se ve completamente
artificial."
Eso se lo dije yo en su momento a Ari
Gameplay porque ahí me hablaba yo con
ella. Digo, "Tía, pero si tú de verdad
te sientes como o sea, veo bien, veo
bien que si es una decisión con tu
pareja de que a tu pareja le haga daño y
no se siente cómodo y quitártelo por él,
pues sí, lo veo bien también. También te
digo, ¿no? O sea, yo por mi pareja haría
lo que fuera, pero no por la gente, o
sea, no por la por la presión de la
gente y tal. El problema ahí era que
Juan eh no estaba preparado para eso y a
Juan no le Juan no se sentía cómodo con
eso ni siquiera desde el principio y en
vez de haberlo habérselo dicho desde el
principio, cuando Ari empezó a hacerlo,
eh se se las quiso dar de mente abierta,
no sé qué y y aguantó una cosa que él no
soportaba. Familia, lo dicho, ¿vale? Me
voy, eh, mañana ya veremos dónde nos
vemos, pero de momento tenéis dos vídeos
hoy en el principal que hemos subido,
¿vale? Que ayer dice la Ah, ayer no
trabajaste. Ayer me quedé aquí toda la
noche grabando los dos vídeos que habéis
tenido hoy en el principal, ¿vale? Que
los dos vídeos guionazo, grabar y todo
el mua. Nos vemos, cabrones. Y mañana sí
que tengo dos vídeos que grabar, ¿eh? el
de Ricky y otro que me han mandado ya.
Así que, chicos, nos vemos, ¿vale? Un
abrazote.